On 30 Dez., 19:41, Otmar Pietro Andrehs

Ja, ja, auf Norddeutsch heißt "alt" "oll", z.B. "Olle" ist die Alte,
"mine Olle" kann auch "meine Frau" bedeuten, man kann aber auch "min
Ollsch" seggen, analog ist Köchin "de K=F6cksch" - Plattdütsch ist nich=
t
so schriftlich fixiert wie das Hochdeutsche.


Hmhm, das kannte ich bis dato nicht.

Im Deutschen Fernsehen werden öfter schwed. Filme gezeigt und da wird
z.B. Färbert wie Larschen ausgesprochen. Ist das Schwedische wirklich
so vernuschelt?


Ich bin ein Ein-Mann-Kollektiv.


Etwa "Altengruppe"?


Das ist uns schon klar.
Als ich einem Kollegen aus Fügenberg, Christian mit Namen, ein
Kompliment wegen seiner guten Deutschkenntnisse machte, meinte er, es
wäre für einen Dänen sehr leicht, Deutsch zu lernen, er müsste nur
einige Transformationen zu beherrschen lernen. Gut, dachte ich, dann
muß das ja auch umgekehrt funktionieren - aber leider klappte das bei
mir nicht so recht. Immerhin kann ich in Dänemark z.B. an der
Rezeption ein Hotelzimmer auf Dänisch buchen - es ist mir mehrfach
passiert, daß man mich in solchen Situationen fragte, ob ich aus
Norwegen käme.

Von Griechen wurde ich öfter für einen Schweden gehalten, was
vielleicht gar nicht mal so dumm ist, eine af mit oldemors vaer fraa
Zwölfaxing. Daß man mich in Frankreich mehrfach fragte, ob ich Ami wär,
entbehrt allerdings jeglicher Grundlage.

SAMUEL