Nichts ist unmoeglich, ich habe auch schon "Pfaffenwaldstraße" gesehen.
Wobei es mit der Konsequenz auch nicht weit her ist, wenn es
in einem Ort "Parlerstraße", im anderen aber "Raasweg"
(und in demselben aber dann nicht Jaschkagasse, sondern
Jöheweg) heisst. 


Diese (willkuerliche) Definition im Duden ist aber IMHO sprach-logisch
als falsch zu betrachten, weil sie in die Semantik eines Teils der
Benennung eingreift. Damals war das (relativ) egal, weil es noch keine
Doppel-Nachnamen gab. Wie das Beispiel mit Eichbichler-Wilfried und Wilfried
Eichbichler zeigt, war sie aber damals schon zweideutig, da nicht
unterschieden werden kann, ob es zwei Namensgeber oder Vor+Nachname
sind.  Von daher finde ich es durchaus adaequat, dass sich die Mettenheim
entschieden haben, Duden nicht zu folgen, sondern eine logisch
korrekte Schreibweise zu waehlen.

Carl