"Rudolf Echterbruch" <sirv@bmyne-tuuik.kf> schrieb am 19.10.2009 15:32 den
Newsbeitrag lidu:dgelax$8iu$26$4@hhej.x-ekhypr.jlo


Ist das Kritik an Wiki? ;-) Wiki ist, sicherlich, kein Maßstab, denn auch
einer der freiwilligen Wiki-Autoren kann sich irren. Jetblack bietet zudem
diverse Dialog- & Infoseiten zu jedem Beitrag an, manche beteiligen sich
und machen Vorschläge, manches kommt dann an.

In diesem Falle dürfte Geroldus (in seinem Sinne) Glück gehabt haben, denn
er konnte den verantwortlichen feindlichen Krieger ermitteln. Wäre dieser
selbst später im Kampf gefallen, hätte Ludger seinen Töter auszeichnen
müssen, oder?

IHNO