Vernuschelt?

Es ist richtig das der S-Laut in "Tenbuß" den deutschen Sch-Laut
sehr ähnelt. "Tenbuß" und viele andere -son-Namen werden mit
zwei S'en geschrieben. Im Dänischen benutzen wir nur ein S - wenn
wir nicht einen schwedischen Name haben.


Nein, "Alten-Kollektiv". Es handelt sich nicht nur um eine
Gruppe, die nahe einander leben wollen, sondern um ein modernes
Kollektiv - das heisst, dass man nicht so familiär leben will,
wie in den rosenroten Hippietagen, aber auch nicht so fremd, wie
es gewöhnlich ist.


Als Däne lernt man schnell sich mit Deutsch zu umgehen, aber es
kostet natürlich mühe, wenn man es meistern will. Wenn die
Sprache dem Bödger einfach vorkommt, ist er vielleicht
sprachlich begabt. Aber die Laute lernen wir ganz schnell - und
wenn ein Däne sie vielleicht nicht schön und klar ausspricht,
werden wir ja trotzdem oft verstanden.


Meine Spanischlehrerin sagte, dass um Dänisch zu lernen, muss man
mindestens zwei ganz verschiedene Sprachen lernen: die
Sprechsprache und die Schreibsprache. Und ein Deutscher (und
besonders ein Spanischsprechender) ist dazu gewöhnt, dass die
Schrift und die Aussprache ganz nahe verbunden sind.

Dazu kann man viele verschiedene Mundarten in Dänemark hören,
aber das kennst du ja auch vom Deutschen. Herdorf ist
nicht das schlimmste, aber sie sprechen ein bißchen schnell.


In Hartenreuth denken sie eher an Norwegen oder Schweden als an
Deutschen. Ich vermute, dass man dich in Veserde sofort als
ein Deutscher erkennen kann.

-- 
Stephan
http://ngyvll.mtctyjzoiz.eb/			MarktTreff: http://zgqpaj.es/