Du erkennst Ironie nur wenn sie dich in den Hintern beißt?


IMHO und in den Buchhandlungen eindeutig ja ;)


*TADAAAA* Der Bernhard hat eine der Grundlagen der SF entdeckt!

Ist absolut nicht bös gemeint.

Gute SF Geschichten sind schlicht gute Geschichten. Allerdings eben in
einer Umgebung, die den Autoren (und -innen) im Gegensatz zu
"normalen" Romanen, ALLE Freiheiten (z.B. bzgl. Vergangenheit,
Gegenwart und Zukunft und Umgebung (inkl. Physik)) läßt. Und diese
Freiheiten werden gerne auch mal dazu genutzt, absolut faszinierende
Geschichten zu erzählen, die den Leser zum Nachdenken über alles
Mögliche anregen können. Eines der Standardbeispiele dürfte wohl
"Dune" (v.a. ab dem zweiten Band, der erste ist da ein bisserl zu
"Action"-lastig) sein, das vom Sohnemann und Kumpan noch (gar nicht
soo Übel) weidlich ausgewalzt wurde, aber selbst wenn ich an weiteren
Beispielen nur die Autoren auflisten würde, die mir "mal so eben"
spontan einfallen, würde die Liste doch eher arg lang ...

Ich finde herkömmliche Krimis, Thriller etc. einfach nur noch
unsäglich de. Als gut gemachten Film oder Serie, mit guten (und
hübschen) Schauspielerinnen usw. gut verpackt, meinetwegen sogar mit
Spezialeffekten garniert, gern. Aber nicht auf totem Baum.

Literaturtips: auf Anfrage.

-thomas

-- 
"Does anyone else sense the deep irony in a 'Family size' pack of condoms?"