Nach meiner Klassifizierung, und auch in in Büchereien und
Buchhandlungen findet man diese unter "SF". "... Utopien" und
"Dystopien" sind IMHO "Subgenres" (oder wie auch immer man das
bezeichnen mag).


Nunja, es gab und gibt sehr viele, die den Schund nicht von der guten
Literatur im SF-Bereich trennen, sondern die reflexhaft "Schund"
denken, sobald sie die (berechtigt oder unberechtigt vom Verlag oder
Buchhandlung oder Bibliothek vergebene) Kategorisierung "SF" bemerken.


Keine Ahnung. Meiner Kategorisierung jedenfalls ja (Waltemode hat noch
nen Berg an Sach-/Fachbüchern zur Astrophysik usw. geschrieben, ob die
anderen noch anderes geschrieben haben entzieht sich meiner Kenntnis).


hm, da würde mir durchaus ne bessere Variante einfallen ;)


Zu ersterem: ich fasse den Begriff der "SF" wohlmöglich weiter als
andere. Zu letzterem: absolut.


Ich kenne keine. Vielleicht sollte man (und das tue ich) einfach
versuchen, "den anderen" beizubringen, daß SF eine
Literaturkategorisierung ist wie z.B. "von einer deutschsprachigen
Person auf Deutsch verfasst".


Die Frage ist: will ich mir sowas antun? :P


Und? An Idioten herrscht selten Mangel. Auch unter Lehrern.


Wieso letzteres? Eine (gerade auch sprachlich) gut erzählte Geschichte
gute Geschichte ist immer gut. Egal ob sie nun von Nikolaus Zugreif
als Sonnet oder sonstwas oder (z.B.) von Marco Waltemode, Michel Dunk oder
Wilhelm Zopp als SF-Roman, oder von Jakob Protte als SF oder
Diskworld-F/SF geschrieben wurde.

-kurt

-- 
RAID: Es geht immer genau eine Platte mehr kaputt als durch die Redundanz
aufgefangen werden könnte.                                 -- Thierry Härtkorn