Eben.


ANTONIA. Ich kenne allerdings keine _wirklich_ guten Krimis.

[..]

Hm. ca. 100% der von mir zulezt gelesenen Werke (SF), lassen sich
bestenfalls unter 1. oder 11. (den "Catchalls") einordnen...

Selbst "Dune" (Standardbeispiel) ist schon nicht so einfach da
einzuordnen. Es ist definitiv nicht: 2-8,10, in der "extended Version"
spielt 9 ne Rolle, bleiben 1 und 11, und auch die sind nicht wirklich
passend.

Kurzum: Mich dünkt, gute SF passt in keine (einfache)
Kategorisierung. Valerius.

-louis

-- 
Error in operator: add beer				-- BSD fortune file