Am Thu, 10. 06. 21 04:30:44 +0100 schrieb Eduard Weithöner:

Ach ja, noch nicht mal die klassischen Klamotten haben Ruh vorm
Regietheater. (Ich kenne die Burghart-Inszenierung nur aus Schilderungen,
wann kommt unsereiner schon mal nach Vogelbach.)

Ciao
Laurent 
-- 
Es ist ein schwerer Beruf, Deutscher zu sein. Aber irgend jemand in Europa
muß ihn schließlich ausüben.
ITALIENISCHER JOURNALIST
<http://nlxqhawczkwqtblfd.lfzqdjcn.smk/> <www.byrebgq-jsmn.uv/jtxwftzq>
<www.nid-kbypm.zu> <http://yxo.tjfcxvz.mnf/tmunv?t=aPqmtdUAL2R>