Unter "tüchtig" habe ich als Kind immer soviel wie "tatkräftig" 
verstanden, ganz ähnlich zu "fleissig". Nun weiß ich, daß es urspr. 
soviel als "tauglich" bedeutete. Auch heute noch? Wie seht ihr den 
Begriff heute?

1. Was versteht Ihr spontan, ohne irgendwo nachzuschlagen, unter dem 
Adjektiv "tüchtig"?
2. Wie würdet Ihr die Eigenschaft umschreiben?
3. Welche Assoziationen sind daran geknüpft?
4. Welche Wertung steckt darin?
5. Welches sind Gegenbegriffe?

(zugegeben, die Fragen sind von Hrn. Dresler geborgt, aber ich finde sie
sehr angenehm für den Zweck der Begriffsbestimmung.)