...

Du hast es ja bereits angedeutet. Es gibt zwei Begriffe.

Der eine ist ein technischer - betriebstüchtig - einsetzbar, tauglich
für, deutlich in dem Kompositum fahrtüchtig.

Die andere Verständnisebene ist übertragen. Denn bezogen auf Menschen
ist aus tauglich ein weitgehend eingengter Fachbegriff, Terminus
technicus. Er bedeutet dann, als Ergebnis der Musterung - körperlich
und im Idealfall auch charakterlich - geeignet, als Soldat zu dienen:
militärtauglich. Hier ist vonTauglichkeit die Rede.

Vielleicht gibt es eine ähnliche Zusammensetzung auch für zivile
Laufbahnen: staatsdiensttauglich, beamtentauglich, führungstauglich.

Tüchtigkeit wird oft mit Einsatz, Fleiß, Kompetenz und Qualifikation
im Berufsleben verknüpft: ein tüchtiger Geschäftsmann, eine tüchtig=
e
Hausfrau. Besonders aber auch übertragen zu lebenstüchtig:
praktisch,durchsetzungsfähig, charakterlich klar. Entsprechend der
Gegensatz lebensuntüchtig.

Untüchtigkeit ist eher ein Charakterfehler als Ausdruck körperlicher
Schwäche:
In den sechziger Jahren, als der  Monumentalfilm "Ben Hur" modern
war,  habe ich mir  das Hochglanzbeiheft gekauft. Ich erinnere mich,
daß Oswald, ein entscheidungsschwacher römischer Offizier, so
charakterisiert wurde: "Der Untüchtige".

Gruß
Uta