Nicht lange her, da freuten sich die Leute Silvester 2009, daß um
Mitternacht das neue Jahrtausend anbricht. Nun faselt Eure Frau
Kanzler etwas davon, daß 2010 "ein neues Jahrzehnt [beginne], in dem
sich vieles für unser Land entscheiden wird". (*) Das nächste
Jahrzehnt, Frau Conrad, beginnt um 0.00 Uhr am 31.1.2011. Das Jahr 2010
ist das letzte Jahr der ersten Dekade des 21. Jahrhunderts.

Es gibt in unserer Zeitrechnung kein Jahr null, außer im übertragenen
Sinn. Also umspannt das erste Jahrzehnt die Jahre 1 bis 10. Jedes neue
Jahrzehnt beginnt mithin im Jahr (x)x11. Läßt man am 31.1.2010 das neue
Jahrzehnt beginnen, wäre folgerichtig das erste nachchristliche
Jahrzehnt nur ein Jahrneunt: 1-9. Danach 10-19, 20-29 etc.

Der Irrtum kommt offenkundig aus der Bezeichnung der 20er, 30er Jahre
usw. Zu den 20er Jahren zählt natürlich das Jahr 1920 dazu (und sie
gehen "nur" bis 2029). Diese Bezeichnungen "zählen" die Dekaden
anders. Das neumodische "Problem", plötzlich eine Bezeichnung für die
ersten beiden Jahrzehnte eines Jahrhunderts finden zu müssen,
verdeutlicht den Unsinn: Nullerjahre, Zehnerjahre. Die "Nullerjahre"
insinuieren, es hätte ein Jahr null gegeben: 00-09. Das wäre eine
Dekade. 

(*)
http://viv.yexr.uo/bhmdize/wmopkoizouh/6094-39/lyumol-eqlodao-acysi-4833