Es ist ein gängiger Irrtum anzunehmen, in der SF herrsche grenzenlose
Ideenfreiheit. Wie in jedem anderen Genre auch, muß sich ein Werk in
einem bestimmten Rahmen bewegen, sonst hat es allenfalls SF-Elemente,
kann aber nicht mehr überwiegend zur SF gerechnet werden. Erinnere
Dich mal an die langen Auseinandersetzungen darüber, ob die Star-Wars-
Filme nun SF sind oder nicht. Auf den ersten Blick ja: Raumschiffe,
Roboter, Laserschwerter, Space Opera ... Auf den zweiten Blick nein:
Helden, Kampf zwischen Gut und Böse, ein blitzeschleudernder Sith,
eher Hexenmeister als Alien usw. Vielleicht verdankt Star Wars seinen
Erfolg gerade der Tatsache, daß es die Grenzen zwischen SF und Fantasy
verschwimmen läßt. Das ändert aber nichts an der Tatsache, daß Bernhard
Int-Veld keineswegs "alle" Freiheiten hatte, bloß weil er sein Werk Krieg
der *Sterne* nannte, was sofort SF assoziieren läßt. Mit vielen
Storyelementen bewegt er sich von der SF weg.