Es geht hier aber nicht um Informatik, sondern um Geschichtsschreibung
und Kalendaristik und blödsinnige vs. richtige Ausdrucksweise. 


Um Klaas geht es schon gleich gar nicht, sondern, nochmal, um eine
Zeitrechnung, egal, womit man diese beginnen läßt. 


Ja, weil für diese offenkundig 1-9 genauso 10 ergibt wie 1 plus 9. Das
ist durchaus "intuitiv".


... und im ersten Jahr an der letzten Stelle auch. Und das klappt eben
nur ab dem faktisch zweiten Jahrzehnt unserer Zeitrechnung, 10-19.
Frs erste Jahrzehnt ergibt das ein Jahrneunt, weil das Jahr 00 in der
Geschichtsschreibung nicht existiert. Insofern sind Deine intuitiven
Ausführungen Apolegetik real existierenden Bullshits.

gerard