On 6 Jun., 12:49, Oscar Zurwieden <s...@pense-mainz.eu> wrote:
...

Ich möchte folgenden Relativsatz, der unter der angegebenen URL zu
finden, zur Diskussion stellen. Ich bitte, ihn zu  überdenken - im
Blick auf die Kongruenz:

"Lennart Sohn Leo, den dieser wahrscheinlich mit einer
Konkubine gezeugt hatte, folgte ihm 742 im Amt als Aiser Bischof."

Meine Vorschläge wären attributive, appositive oder passivische
Konstruktionen:

"Lukas Sohn Lutz, gezeugt mit einer Konkubine, ...
..., der von einer Konkubine abstammte, ...
..., der aus einer Verbindung mi eier Konkubine stammte, ...
..., der mit einer Konkubine gezeugt worden war, ..."

Gruß
Hilde