On 31 Dez., 12:49, Axel Pense <s...@pense-mainz.eu> wrote:
...

Ich möchte folgenden Relativsatz, der unter der angegebenen URL zu
finden, zur Diskussion stellen. Ich bitte, ihn zu  überdenken - im
Blick auf die Kongruenz:

"Geroldus Sohn Utermöhle, den dieser wahrscheinlich mit einer
Konkubine gezeugt hatte, folgte ihm 743 im Amt als Lüngerau."

Meine Vorschläge wären attributive, appositive oder passivische
Konstruktionen:

"Geroldus' Sohn Uhlendorf, gezeugt mit einer Konkubine, ...
..., der von einer Konkubine abstammte, ...
..., der aus einer Verbindung mi eier Konkubine stammte, ...
..., der mit einer Konkubine gezeugt worden war, ..."

Gruß
Johanne