Etwas ähliches wie fleißig, mit der zusätzlichen Nebenbedeutung, daß
der tüchtige nicht nur fleißig ist, sondern sein Fleiß auch von 
Erfolg gekrönt ist. Der bloß fleißige kann nach meinem Empfinden
stärker erfolglos Einsatz bei seiner Arbeit zeigen, beim Tüchtigen,
"dem die Welt gehört", klingt irgendwie mit, daß es nicht ganz 
umsonst war.

Das ist die einzige Bedeutung von tüchtig, die ich selbst im 
Alltag verwenden würde. Tüchtig als tauglich verstehe ich, wirkt
auf mich aber eher altertümelnd, oder verwende ich nur in Zusammen-
setzungen ("seetüchtig").


Siehe oben.


Kompetenz, Erfolg, "dem Tüchtigen gehört die Welt".


Eine positive, außer es wird ironisch gebraucht ("Ja tüchtig!"
als Entgegnung, wenn jemand stolz sich für etwas recht banales
auf die Brust klopft).


untüchtig, faul, erfolglos, unfähig, ohne Elan ...

/kai
-- 
http://arqvfgcmgzlix.xpgxtq.dq <- Neu! Mit Blog in Vorbereitung!
http://mvj.ykiynw.lva/xywtzm/ghlxnmyrp/