Mir fällt alternativ nur Totschläger ein, aber das ist MUSEN noch viel 
mehr juristisch beeinflusst. Neutraler wäre vielleicht "Täter" oder eine 
umständliche Umschreibung à la "der Mann, der seinen Vater in der 
Schlacht getötet hatte". Eine generelle Bezeichnung für einen, der einen 
anderen umgebracht hat, kommt mir im Deutschen nicht in den Sinn - das 
müsste sowas wie "Umbringer" sein.

Im gegebenen Kontext hätte ich aber mit "Mörder" kein Problem. Es ist 
doch jedem leidlich verständigen Leser klar, dass hier nicht die 
Definitionsgrenzen des bundesdeutschen Strafrechts anzuwenden sind.

Friedvolle Grüße
Gerhard.

-- 
"Recht hat er, der Dingsbums!"