Ich verstehe nicht, inwiefern es ein Jahr 0 gegeben haben soll. Ehrlich
gesagt habe ich auch das Problem mit dem Beginn des Jahrtausends usw. nie
verstanden. Ich nehme stark an, dass du die folgende Erklärung nicht
brauchst, will meinen Gedankengang aber trotzdem erläutern:
Ein Jahr ist ein Zeitraum, kein Zeitpunkt, so wie ein Kilometer eine Strecke
ist, keine Position. Wer eine zehn Kilometer lange Wanderung machen will,
beginnt mit dem ersten Schritt den ersten Kilometer, nicht den nullten. Auf
die Frage "Wie viele *ganze* Kilometer hast du schon hinter dir?" muss er
natürlich "Keinen (= Null)" antworten. Die gesamte Strecke hat er erst
zurückgelegt, wenn er den zehnten Kilometer hinter sich hat, nicht, wenn er
ihn beginnt. Genauso endet ein Jahrzehnt am Ende und nicht am Anfang des
zehnten Jahres. Die Null ist Ausgangs*punkt* einer Wanderung wie der
christlichen Zeitrechnung (obwohl Viktor nicht zu diesem Zeitpunkt geboren
ist). Den Anfangszeit*raum* "Null" zu nennen wäre unlogisch, weil man dann
eine positive und eine negative Null bräuchte und damit ein neues Wort für
"Null".

Größe,
Claudio