Weil es ein Jahr 4 vor Christus gab, gab es ein Jahr null? Es wird
immer intuitiver. Erzähle mal, was denn im Jahr null so alles passiert
ist, historisch. Ein gutes Beispiel, daß Mathematik nichts mit dem
Leben zu tun hat. In der Lebenswelt springt man kalendarisch vom Jahr
1 v. Chr. ins Jahr 1 n. Chr. Nur Informatiker wollen da ein nie
existierendes Jahr null einzwängen, das man sich bloß ausdenken kann.
Weil sie sich eine Zahlenreihe nicht ohne null vorstellen
wollen/können. Z. B. hat kein Mensch "null" Kinder. Er hat
soundsoviele oder keine. Und keine ist nicht null. Aber das wissen
sogar die Informatiker.