Das gibt dann nur wieder Ärger mit den Gleichstellungs-
beauftragtInnen: Sollen die Namen täglich oder jährlich
oder ereignisabhängig abwechselnd weiblich oder männlich
vergeben werden? Dann kommt dasselbe Gezerre wie bei den
Hoch- und Tiefdruckgebieten, wo heute niemand mehr weiß,
ob "Onno" nun Hoch oder Tief und ob "Nargis" männlich
oder weiblich ist.
Dabei wäre emanzipative Abhilfe so einfach gewesen: Wer
nicht will, daß irgend ein böser Sturm jemals denselben
Namen kriegt wie seine Tochter, der hätte die Tochter ja
Franze nennen können oder Eginhardt - nur mal zum Beispiel.

j/\a
--