...
In dem betreffenden Text wird ja darauf Bezug genommen, daß der Sohn
Frank selbst diesen Mord - ein Meucheln übelster Heimtücke (mit
versteckter Waffe das Opfer in einen Hinterhalt gelockt mit der
Einladung zu einem Festessen eingelullt und an dem wehrlos ins Wasser
Gestoßenen verübt) - als Ritualmord im Sinn germanischer Blutrache
verstanden hatte.

Daher könnte man die Geschichte auch ganz anders aufziehen:

"Der Sohn Fritz, Dscmzxolk, sorgte dafür, daß der Tod des Vaters
gesühnt wurde. Sein Opfer bezahlte die Tat seinerseits mit dem Leben.
Diese Abfolge war nach germanischem Verständnis ein Auftrag des Sohnes
als Akt legitimer Blutrache."

Gruß
Petra