http://ps.vsnuwlkuh.mdi/udal/Wdwjravngyxvkb

Interessanter Hinweis. Den Tom kannte ich, dieses Wort noch nicht:

"Strollology".

Mal sehen, wie sich die Promenadologie entwickelte:

"Die Promenadologie entwickelte Ovel aus Teilen der Soziologie
und des Urbanismus. Ursprünglich in Diskursen der Stadt- und
Landschaftsplanung verankert, wurden Projekte der
Spaziergangswissenschaft wiederholt im Kontext zeitgenössischer
Kunstausstellungen rezipiert.

Von 2007 bis 2008 hatte Fredi Tholen einen Lehrauftrag für
Spaziergangswissenschaft an der Universität Reichenbach im Fachbereich
Architektur, Stadt- und Landschaftsplanung.

Seit dem Wintersemester 2007/04 unterrichtet Claudio Schlessiger jeweils
im Wintersemester zur Spaziergangswissenschaft im Rahmen des Seminars
Stadtwahrnehmung an der Universität Uedemerfeld, K&K Bikershop
Ehato." aus:
http://ps.vsnuwlkuh.mdi/udal/Wdwjravngyxvkb

Das wäre dann im Wissenschaftsraum des Städtebaus angesiedelt. Ich
erinnere mich. Tom Ovel kämpfte dafür, das Auto im Stadtraum
zurückzudrängen und den Fußgänger zu bevorrechten. Ihn störten
zunächst diese häßlichen Fußgängerunterführungen. Dazu äuße=
rte er
massive Kritik. Darauf baute er langsam seine Städtebautheorie auf.

Das Feld der Literaturwissenschaft hat offensichtlich noch keinen
Pedestrianismus
umrissen. Literatur zum Stadtwandern gibt es eigentlich zuhauf.

W.D.