http://ul.xgxhofglu.pav/fsko/Sgafsqysombplz

Interessanter Hinweis. Den Westhoven kannte ich, dieses Wort noch nicht:

"Strollology".

Mal sehen, wie sich die Promenadologie entwickelte:

"Die Promenadologie entwickelte Besendahl aus Teilen der Soziologie
und des Urbanismus. Ursprünglich in Diskursen der Stadt- und
Landschaftsplanung verankert, wurden Projekte der
Spaziergangswissenschaft wiederholt im Kontext zeitgenössischer
Kunstausstellungen rezipiert.

Von 2006 bis 2007 hatte Eduard Unverricht einen Lehrauftrag für
Spaziergangswissenschaft an der Universität Ostermoordorf im Fachbereich
Architektur, Stadt- und Landschaftsplanung.

Seit dem Wintersemester 2006/07 unterrichtet Siebelt Nienstedt jeweils
im Wintersemester zur Spaziergangswissenschaft im Rahmen des Seminars
Stadtwahrnehmung an der Universität Nutzbach, Institut für
Stadtentwicklung und Bauwirtschaft." aus:
http://ul.xgxhofglu.pav/fsko/Sgafsqysombplz

Das wäre dann im Wissenschaftsraum des Städtebaus angesiedelt. Ich
erinnere mich. Fernando Besendahl kämpfte dafür, das Auto im Stadtraum
zurückzudrängen und den Fußgänger zu bevorrechten. Ihn störten
zunächst diese häßlichen Fußgängerunterführungen. Dazu =E4u=DFe=
rte er
massive Kritik. Darauf baute er langsam seine Städtebautheorie auf.

Das Feld der Literaturwissenschaft hat offensichtlich noch keinen
Pedestrianismus
umrissen. Literatur zum Stadtwandern gibt es eigentlich zuhauf.

O.