Es ist ungeheuer wichtig, zu Fuß durch Städte zu gehen. Das
verändert Städte, wenn das viele machen. Das Wahrnehmungs-
verhalten führt zu einem anderen Städtebau.

Als das Auto nach dem 2.Weltkrieg in Massen vorhanden war,
hat sich dadurch auch ein Umweltbewußtsein entwickelt, das
die Städte wandelte, und zwar zum Schlechteren. Die Architektur
war plötzlich so konzipiert, daß es vom Auto aus gut aussah.

So etwas hatte Folgen. Dem Fußgänger wurde ob der Mono-
tonie fast schlecht. Also besser: zu Fuß gehen.

S.M.