Das stimmt.


Nein, ich plädiere hier nicht für irgendeine noch einzuführende
Zeitrechnung, sondern versuche, die gängige zu erklären, und die geht vom
Zeitpunkt von Christi Geburt aus, nicht vom Jahr seiner Geburt. Was du als
ersten Jahreswechsel bezeichnest, ist demnach noch keiner. Dieser Zeitpunkt,
der nicht in der Mitte eines Jahres liegt, sondern eher am Ende, ist der
Ursprung zweier entgegengesetzter Zeitvektoren, ähnlich wie man die Höhe
eines Ortes in Metern über dem Meeresspiegel oder darunter angibt. Wenn man
das fragliche Jahr "0" nennt, verlängert sich die Weltgeschichte um ein
Jahr. Sicher wäre es folgerichtig, das Jahr dementsprechend an Weihnachten
beginnen zu lassen, aber die Praxis sieht eben anders aus.

Größe,
Dirk