On 16 Jul., 20:19, "Luca Filshaut" <ezvkzhij...@fspnhlwp.dcm>
wrote:

Ja, das hatte ich auch erkannt. Jedoch verworfen. Denn wie soll man
wiederum die Beischläferin nennen, die ein Geistlicher - und es ist ja
offenkundig, daß die Geistlchkeit keine geistliche Berufung war,
sondern gleichzeitig weltliche Machtausübung bedeutete - in sein Bett
holte. Ehefrau trifft es nicht, ehebrecherische Bande führten zu
Schande und Tod. Geliebte - ist das nicht euphemistisch für einen, der
nur seine Keimdrüsen zu entleeren trachtete?
...

Ja, danke.
Und ich gebe die guten Wünsche zurück, hoffend, es breche nicht
herein, sondern sei uns gnädig, das Neue Jahr.

Herzlichst
Ursula