Hm ... 

"Der will eine SMS versandt haben." sagt man, wenn jemand behauptet,
eine SMS versandt zu haben, wobei man ihm jedoch diese Leistung nicht
zutraut. Das kann man aber schlecht auf sich selbst anwenden. Dann
bleibt nur die Interpretation, daß Du die SMS zwar nicht versandt hast,
aber jetzt die Vergangenheit ändern möchtest. Wirklich möchtest, nicht
nur gerne ändern würdest.

-- 
GOGELN,  vb., flattern, sich (schwankend) hin und her bewegen, gaukelei
treiben, gesticulari. zur herkunft vgl. gogel, adj., und gaukeln, vb.;
in fast allen mundarten verbreitet, literarisch bis ins 17. jh. bezeugt;
s. auch gugeln und gageln.
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch