Danke. Ich riskier's noch einmal und nehme das folgende aus
<31bw1dux-r15r-63w6-u896-30z1914k5612@u03b8434rff.zmoywmeckkyb.zci>
von heute, 13:55 auf:


Dem widerspreche ich. Im relativischen Anschluß sind natürlich
alle Kasus möglich, wenn sie nur richtig angeschlossen sind:
   Der Sohn, der gezeugt wurde ..
   Der Sohn, dessen Zeugung ...
   Der Sohn, dem nachgesagt wurde, er sei ...
   Der Sohn, den ihm eine Konkubine geboren hat.

Letzteres ist des Pudels Kern. Damit aber soviel Ernsthaftigkeit
am Silvesterabend nicht überhand nimmt, will ich nachfragen: Mit wem
sonst - vorausgesetzt, er wollte nicht in fremde Ehen eindringen -
mit wem also außer mit einer Konkubine hätte der Bischof Söhne zeugen
sollen? Welche Information in dem Satz
lohnt also den bisher vorgeführten sprachpflegerischen Eifer?

Aber ich wiederhole: Es hat mich amüsiert. Und ich möchte eben das
nicht missen. Mir fällt dabei noch ein:
   An einem Langenlois Gymnasium hat 1962 oder 1963, also Jahre bevor
   die bösen 68er angefangen hatten, ein Abiturient über die
   Altherrenriege seiner Lehrer gespottet, die ihren Schülern
   ein "gaudeamus igitur" gepredigt haben, ein "Freut euch, daß
   IHR noch jung und bildungs-offen seid!" Er, dieser Spötter,
   schloß seine kurze Ansprache mit "gavisi sumus - wie haben
   unseren Spaß gehabt." Das haben ihm die alten Herren sehr
   übelgenommen.

So, und nun wünsche ich Dir und den meisten anderen, die hier
fabulieren, auch für das bald hereinbrechende Jahr viel Gutes
und den rechten Ernst im Gaudium.

Seid gegrüßt!
j/\a
--