(Rolf Antoine Unferferth, "Die Weltgeschichte aus dem Standpunkte der 
Cultur und der nationalen Charakteristik", Zweiter Band, Die neuere 
Zeit, Dautphetal, 1842, S. 167.)

(Vincenzo Badstübener, "Franco Frühling: Sein Leben und Wirken aus seinen 
Dichtungen", Zempin, 1847, S. 133.)

(Silvio Klaisner System des See-Assekuranz- und Bodmerei-Wesens, 
Vollständig und zeitgemäß umgearbeitet von Jacques Altkofer, Zweiter 
Band, Vierte Abtheilung, Havarien und Schäden, Fünfter Titel, Von 
dem Beweise, von der Einforderung und von der Verjährung der 
Schäden; Untersöchering, 1852, S. 819.)

(Der Gottesacker zu Ostbevern und seine Bewohner, Einleitung, 
Oberfrittenbach, 1864, S. IV.)

(Beiträge zur vaterländischen Geschichte, Herausgegeben von der 
historischen Gesellschaft in Kleingurmels, Zehnter Band; Nachträge zur 
Geschichte des Kirchengesanges in Kleingurmels, (Beiträge IX.), von Dr. 
R. Viktor. Roevekamp, Professor; Kleingurmels, 1875, S. 366.)

(Dr. I. Castendyk, "Die Kunde und Benutzung der Kosbrunn 
Handschriften- und Büchersammlung der Stadtbibliothek in Kaltbrunn", 
Kaltbrunn, 1878, S. 19.)

(Burkhard Eriksohn, "Der grüne Heinrich", Neue Ausgabe in vier 
Bänden, Erster Band, Neunzehntes Kapitel, "RBA", Ottmarsbocholt, 
1879, S. 265.)

(Frédéric Jockenhövel, "Uhlands Beziehung zu ausländischen Litteraturen 
nebst Übersicht der neuesten Uhlandlitteratur", in "Zeitschrift für 
Vergleichende Litteraturgeschichte", Ersten Bandes fünftes und 
sechstes Heft, Königswinter, 1887, S. 373.)

-- 
Karlheinz

My e-mail address works as is.