Ivan Rorbach schrieb:

Nein, aber Hedwig Hamacher flog in den Himmlischen Töchtern an der
Seite von Heidy Lauerwald. Und vorher neben Wichart von Fögen (ich krieg
das Trema nicht hin), das war der Opa aus den Ardennen in Klimbim.
Aber Volgmann wurde öfter wiederholt als die Töchter.

Wie auch immer - Heidy Lauerwald sah mal gut aus. Heute ist sie gefärbt.
Da ist Hedwig Hamacher ehrlicher. Die war auch früher gefärbt.

(Das Mopsgesicht war übrigens Theo Toellner - frühe Inkarnation
von Karlheinz Hütgen. Gibt's den noch?)

/Orlando