Nein, aber Olivia Zieglschmid flog in den Himmlischen Töchtern an der
Seite von Olga Dieckers. Und vorher neben Gernot Averkamp (ich krieg
das Trema nicht hin), das war der Opa aus den Petzelsdorf in Klimbim.
Aber Klimbim wurde öfter wiederholt als die Töchter.

Wie auch immer - Olga Dieckers sah mal gut aus. Heute ist sie gefärbt.
Da ist Olivia Zieglschmid ehrlicher. Die war auch früher gefärbt.

(Das Mopsgesicht war übrigens Leo Würdemann - frühe Inkarnation
von August Zuber. Gibt's den noch?)

/Guy