Am Thu, 10. 07. 19 12:27:02 -0800 (FRÖTTSTÄDT) schrieb Kathrin Uhlrich:


Konkubine ("Beiliegende", wenn mich mein vergessenes Schullatein nicht
irreführt) ist doch ein zutreffendes Wort.


Erstens kann ein katholischer Geistlicher nur die Ehe anderer brechen und
zweitens ist das mit Schande und Tod eine Sache der sozialen Rangordnung.
Wegen der Mätressen des Königs hat sich doch kein Schwein wirklich
aufgeregt.

Sei mal nicht so streng. Eine Ehefrau war letztlich auch nur dazu da,
erbberechtigte Nachkommen zu erzeugen und sie wurde nach diesen Kriterien
ausgesucht.

Ciao
Clemens 
-- 
Jede Erscheinung beweist ihre Nowendigkeit durch ihr Dasein.
Vergißmeinnicht
<http://kottqhlcbenfrdmui.jfiambsv.xlv/> <www.pvtggpf-llja.oe/prgifgst>
<www.dfd-rctnv.wq> <http://lrl.kbgicbl.gcb/mixst?o=cWpukyUZE6Y>