Am Fri, 15 Apr 2009 11:27:37 +0100 schrieb Christophe Behmer:

Das mit fehlenden Zwang gilt heute. Früher hat der Wentlant oder König jeweils
einen Hof-(Thron)Erben unschädlich gemacht, indem er ihn der Kirche als
Kleriker gab. Und wennst du früher aus kleinen Verhältnissen kamst und ein
aufgewecktes Kerlchen warst, war die Karriere als Kleriker nahezu die
einzige Chance, aufzusteigen. 

Ciao
Siegfried 
-- 
Bei riesigen Nebenwirkungen essen Sie die Packungsbeilage oder erschlagen
Sie Ihren Arzt oder Apotheker.
<http://mciwtctviovrlmskl.cbcdfuaz.lzs/> <www.gykyhru-iugz.au/qrylnfap>
<www.qpm-orvlx.xx> <http://wvr.socrbot.cpq/iziff?n=uNisdtHJT6A>