Das gibt den Ehrenpreis für die Sylvesteransprachauszeichnug. Den 
zweiten Preis bekommt Simone für ihre bemerkung, dass es dort den 
Germanen gelang, der Ausbreitung der Zivilisation Einhalt zu gebieten.


Wo wäre jetzt der denkbare Trennstrich im vorletzen Wort?

Ich hatte trotz intensiver Vorbefassung schulischerseits allerdings auch 
keine Ahnung von der millennialen Bedeutung dieses Sumpfstrichs, als ich 
seinerzeit eine klassische Archäologin von den Abhängen des Unterjettingen in 
diese zivilisatorisch herausgeforderte, an Scherben bemalter Keramik 
eher arme Gegend verbrachte.

Wie schon mein Deutsch- und Geschichtslehrer aus Anlass gleichzeitiger 
Lektüre von Faust I+II und Dr. Faustus mir damals mitgab.

So etwas kann gefährlich werden.

-- 

Carsten Zimpermann