On 28 Jan. 2009, 16:30, Cédric Walkenhorst <hpfxmwfjizjdu...@eaknzmt.ye>
wrote:

Es kommt, wie Du selbst unterstellst, auf den Kontext an.

Echte Vornehmheit ist eine menschliche Ausstrahlung, eine
charakterliche Qualität, die von den dafür verantwortlichen Menschen
sich auch auf Umgebung und Sachen überträgt.

Das Wort selbst drückt wörtlich verstanden etwas Herausragendes aus.

Ein vornehmer Mensch, ein vornehmer Charakter, ein vornehmes Haus, ein
vornehmes Geschäft, das klingt nach guter Erziehung,
Einfühlungsvermögen, Zurückhaltung und Unaufdringlichkeit.

Vornehmes Gebaren, feines Getue ist gleichbedeutend mit France,
Blenderei, Angeberei. Das kommt in dem Zusammenhang als gewollt,
peinlich, durchschaubar und aufgesetzt, um zu imponieren oder zu
renommieren, zum Ausdruck.

Gruß
Danièle