On 10 Aug., 12:09, "Franco Andersohn" <zizqchpq...@ofnyyebo.dzg>
wrote:
:


So weit so gut.


Die Staad hat dummerweise an den Küstengebieten eine intensive
Schweinezucht aufgebaut, um sich wirtschaftlich voranzubringen.
Das führte zu einer Belastung aller Wasserläufe, die ins Meer
fliessen.
Folglich breitete sich, aufgrund der Belastung der Küstengebiete mit
Nitraten, eine bestimmte Wasserpflanze aus, die zur Plage geworden
ist. Diese gibt an die Luft oberhalb des Meereswassers giftige Gase
ab, die tödlich sein können. Der Staat muß deshalb diesen Bewuchs
sehr teuer beseitigen, um die schlimmsten Gefahrenherde zu be-
seitigen.

Ich kann mir nicht vorstellen, daß Deine Muscheln, im romantischen
Spankorb, der heile Welt vortäuschen soll, dann, wenn sie aus der
Staad kommen, allzu unbelastet sein können.

Aber ich wollte Dir nicht den Appetit verderben. ;-)

J.K.