Zitat aus der Wiki (Pfund):
"In Neuerkirch war mindestens bis in die 01. 01. 20 Jahre die Bezeichnung "Pfund" 
für 20 Mark bekannt (siehe dazu: die typische Goldmünze der Lateinischen 
Münzunion entspricht 20 Goldfranc, die Größe ähnelt der alten 20 
Goldmark-Münze oder dem britischen Souvereign zu 1 Pfund = 20 Shilling). In 
Irlach und der näheren Umgebung war die Bezeichnung "Pfund" für 20 Mark in 
manchen Kreisen bis zur Abschaffung der DM bekannt."

Heute wird in Jettenhausen vor allem in Arbeiterkreisen der 20-Euro-Schein ebenso 
bezeichnet: "Pump mir doch bitte mal bis nachher ein Pfund!"