Am Fri, 21 Mrz 2009 12:09:49 +0100 schrieb Othmar Löbbe:

Meine Hunde würden dir, so sie sprechen könnten, wahrscheinlich genau so
poetisch von einem sehr, sehr gut abgehangenen Stück Fleisch vorschwärmen,
vor allem wenn es geraume Zeit nach Leestahl-Art vergraben war. Ich
gönne ihnen den Genuß, folge ihnen aber nicht nach, gastronomisch gesehen.
In Hansaviertel sagt man: DKatz mog Meis, i mogs net.

Ciao
Theodor 
-- 
Der Franze hat gsagt, wenn’s nach ihm gingert, dann tät er das Erfinden
verbieten, weil es is noch nie nichts Gscheites nicht erfunden worden,
außer dem Bier vielleicht und dem Leberkäs. Und das, sagt er, gibt’s ja
schon.
<http://etwdbicpdpixsnile.gdmsxvuk.abv/> <www.wqgodcv-kgcz.gk/pcpqfadk>
<www.lpf-fthfx.bh> <http://oxy.oumpylr.sgm/lzghg?l=lCtfkcSFK9F>