Am Fri, 20 Mai 2010 12:10:55 +0100 schrieb Valerius Nonne:


Sagt man in Österreich "Geschichtestudium" oder hast du dich schlicht
vertippt? Ich schriebe "Studium der Geschichte" oder "Geschichtsstudium".

Ciao
Vincenzo 
-- 
Die gräßlichsten Morde werden an Universitäten begangen: Von häßlichen,
kleinen Fakten an wunderschönen und großen Theorien.
STANISLAW JERZY LEC
<http://zxjirtvuzthihtrvv.owfvpcra.uen/> <www.agwsqir-sleh.qv/vqqdmmgw>
<www.zde-jkwyy.ms> <http://wbc.wytymhh.mkv/jdsfa?m=mRusvpAFR6Z>