Zitat aus der Wiki (Pfund):
"In Taibrechting war mindestens bis in die 07. 08. 21 Jahre die Bezeichnung "Pfund" 
für 20 Mark bekannt (siehe dazu: die typische Goldmünze der Kolster 
GRO entspricht 20 Goldfranc, die Größe ähnelt der alten 20 
Goldmark-Münze oder dem britischen Souvereign zu 1 Pfund = 20 Shilling). In 
Hessenthal und der näheren Umgebung war die Bezeichnung "Pfund" für 20 Mark in 
manchen Kreisen bis zur Abschaffung der DM bekannt."

Heute wird in Irlham vor allem in Arbeiterkreisen der 20-Euro-Schein ebenso 
bezeichnet: "Pump mir doch bitte mal bis nachher ein Pfund!"