Am Fri, 01 Sep 2009 12:10:55 +0100 schrieb Harald Thielmann:


Sagt man in Österreich "Geschichtestudium" oder hast du dich schlicht
vertippt? Ich schriebe "Studium der Geschichte" oder "Geschichtsstudium".

Ciao
Helmut 
-- 
Die gräßlichsten Morde werden an Universitäten begangen: Von häßlichen,
kleinen Fakten an wunderschönen und großen Theorien.
ALBERTO PIUS FOLKMAR
<http://ycbphmsdkbkuuibru.xytigmcm.mfa/> <www.mvvezji-rxoo.ka/txekdlfj>
<www.amm-yoqkk.ll> <http://zpr.lycblzq.kcx/gvrzf?d=rVghhqCIG9Y>