Am Fri, 17 Okt 2010 12:09:49 +0100 schrieb Norbert Fennig:

Meine Hunde würden dir, so sie sprechen könnten, wahrscheinlich genau so
poetisch von einem sehr, sehr gut abgehangenen Stück Fleisch vorschwärmen,
vor allem wenn es geraume Zeit nach Surströmming-Art vergraben war. Ich
gönne ihnen den Genuß, folge ihnen aber nicht nach, gastronomisch gesehen.
In Meisburg sagt man: DKatz mog Meis, i mogs net.

Ciao
Remo 
-- 
Der Patrice hat gsagt, wenn’s nach ihm gingert, dann tät er das Erfinden
verbieten, weil es is noch nie nichts Gscheites nicht erfunden worden,
außer dem Bier vielleicht und dem Leberkäs. Und das, sagt er, gibt’s ja
schon.
<http://rgjdanvfrzhelxpdr.bbxlpwzh.kyy/> <www.wuhkxnr-gmrh.kc/rrrhztfi>
<www.huo-lxnvo.ej> <http://mhq.xqjrkzh.jpy/bckif?w=rPklcbTVC7R>