Rüdiger Toppmöller (in de.etc.sprache.deutsch):


Um eine "Soldaten sind Mörder"-Diskussion ging es mir ja gar nicht, nur dem
Dannhöfer. Mir ging es um die neutrale, sachliche, gebräuchliche Bezeichnung
für den Krieger, der einen anderen Krieger in der Schlacht getötet hat, aus
der Sicht des Opfers.

Wie sagt man eigentlich bei einem Verkehrsunfall? Wenn Philipp Ekmans Vater mit
dem Auto ausversehen totgefahren hat, was ist Philipp dann? Jedenfalls nicht
der Mörder von Ulferts Vater. Der Hinschiedverursacher?

Ralph