Am Thu, 31. 05. 19 05:44:20 -0800 schrieb Tobias-Klaas Ribock:

Interessant. Bis jetzt wußte ich noch garnicht, daß es sowas auch gibt. 
Aber anscheinend ist das kein Ulk, sondern wird tatsächlich 
ernstgenommen, siehe hier:
<http://dk.qgiqtzebg.ftj/extf/Xmvltkekpgxtot> sowie
<http://flk.axiwkjqnkcsaazddnujofaot.aa/>
Aber da ist schon was dran: Zu Fuß (oder auch auf dem Rad) sieht man 
tatsächlich mehr als aus dem Fenster eines Autos.

Gruß,

Vincent


-- 
Ham Radio Station DL1YOV: http://uze.zagkej.xo/ze9tdx