Am Thu, 20. 05. 22 05:44:20 -0800 schrieb John Entfellner:

Interessant. Bis jetzt wußte ich noch garnicht, daß es sowas auch gibt. 
Aber anscheinend ist das kein Ulk, sondern wird tatsächlich 
ernstgenommen, siehe hier:
<http://gf.ktsyzhskb.btt/pmub/Pblpqdnbwfanzu> sowie
<http://fnu.gpybdggzfpdnvytrrpgogokr.xk/>
Aber da ist schon was dran: Zu Fuß (oder auch auf dem Rad) sieht man 
tatsächlich mehr als aus dem Fenster eines Autos.

Gruß,

Igor


-- 
Ham Radio Station PH8DWM: http://imk.kauisq.lq/hd3wvj