Bruno Grambihler tat kund:


Oder sie hatten andere Sorgen.

[...]


"Den Leuten" ist das vermutlich immer noch wurscht.
Es ist eigentlich die Presse, die daran interessiert
ist, weil sie einen knackigen Ausdruck dafür braucht.
Am besten einen, der in der Flut austauschbarer Meldungen
nicht schon tausendmal aufgetaucht ist.


Daß man keinen Namen dafür sucht, heißt doch nicht, daß
man sich nicht dafür interessiert. Und wenn es etwas wirklich
Umwälzendes gegeben hat, findet man eh einen übergreifenden
Namen wie "Vormärz" oder "Das lange 18. Jahrhundert".