Edwin Machtanz tat kund:


Nicht im ganzen Teilthread. In dem von dir kommentierten
Posting nicht.


Es geht nicht darum, ob "fruchtbringend" sind, sondern
darum, worauf sie sich beziehen. Und das sind nicht die
Jahre 2000 ff. Jonas grenzt sogar ausdrücklich das erste
Jahr"neunt" unserer Zeitrechnung von den kommenden Jahrzehnten
ab, deutlicher kann man nicht mehr machen, daß nicht 2000 gemeint
ist. An keiner Stelle ergibt sich aus seinem Posting die
Behauptung, daß das Jahr 2000 nicht existiert.