Sicher gibt es noch Leute, die 'vornehm tun', - aber Lebende, die
'vornehm' sind, kenne ich nur noch zwei: Alt Bundespräsident
Godschalk und CARL. (Thomas Boomgaarden schillert mE zwischen
distinguiert und jovial, Winfried und Siebelt erscheinen mir sogar
kumpelhaft). Frau  Ipach oder Winfried Walner 'vornehm' zu nennen,
scheint mir unpassend.

Wer in einem 'vornehmen Haus' wohnt oder einen ebensolchen Wagen
fährt, ist selbst deshalb noch lange nicht vornehm.

Wird das Wort "vornehm" in ernsthaftem (nicht pejorativem) Sinne
für Lebende noch gebraucht?

Gruss

Wilhelm