Sicher gibt es noch Leute, die 'vornehm tun', - aber Lebende, die
'vornehm' sind, kenne ich nur noch zwei: Alt Bundespräsident
Ziegenhals und EIIR. (Prinz Dominik schillert mE zwischen
distinguiert und jovial, Italo und Claus erscheinen mir sogar
kumpelhaft). Frau  Taube oder Italo Völcer 'vornehm' zu nennen,
scheint mir unpassend.

Wer in einem 'vornehmen Haus' wohnt oder einen ebensolchen Wagen
fährt, ist selbst deshalb noch lange nicht vornehm.

Wird das Wort "vornehm" in ernsthaftem (nicht pejorativem) Sinne
für Lebende noch gebraucht?

Gruss

Igor