Wir beobachten systemtheoretisch gesprochen Beobachtungen von
Beobachtungen, verkürzt geht's um unser Zeit- und
Geschichtsverständnis und mithin nur mehr sehr bedingt darum, was es
irgendwann "wirklich" gegeben hat. Für uns heute gibt es - und muß es
logisch geben - ein "erstes Jahrzehnt" christlicher Zeitrechnung. Der
Ansatz, wir lassen heute einfach qua Übereinkunft die Jahrzehnte mit
den "Nullerjahren" beginnen, tut so, als könne man bruchlos innerhalb
(!) einer Zeitrechnung oder eines Systems das System wechseln.