Auf Personen würde ich es im Alltag wohl nicht anwenden (es gibt einfach 
keine vornehmen Menschen mehr ;-), aber ich finde es unauffällig, von 
einem vornehmen Restaurant oder einer vornehmen Gesellschaft zu 
sprechen, was allerdings in meinem Sprachgebrauch nicht mit 
"herausragend", sondern mit "förmlich, etepetete" einhergeht: "Papa, 
wieso ziehst du eine Krawatte an?" - "Das Restaurant, wo wir heute 
hingehen, ist sehr vornehm. Da macht man das so."

Kommune Größe
Jean-Pierre.

-- 
"Recht hat er, der Dingsbums!"