Aber nur, wenn "0" dann einen anderen Wert hat, zum Beispiel "1". Dann wird
ein neues Wort für das nötig, was "0" bisher bedeutet.


Es kommt in erster Linie darauf an, was gezählt wird.

hingewiesen:

http://zbi.gqbp.idc/keimkw_tnb/jcw/plik

Dass das erste Jahr "1" heißt und nicht "0", ist keine "Vereinfachung"; es
geht gar nicht anders. Wenn das erste Jahr "0" hieße, bräuchte man für den
*Punkt*, der den Ursprung des Zeitvektors darstellt, ein anderes Wort. Stell
dir zwei Lineale vor, deren Nullpunkte so aufeinander gelegt werden, dass
die Zahlenwerte nach links und rechts ansteigen. Die Strecke zwischen 0 und
der 1 links davon entspricht dem Jahr 1 v. Chr., die zwischen 0 und der 1
rechts davon dem Jahr 1 n. Chr. Wir messen Zeit in Räumen, nicht in Punkten;
es gibt also in der Zeitrechnung nichts, was der 1 auf dem Lineal
entspräche. Der Moment des Jahreswechsels an sich hat keinen Zahlenwert,
sondern muss über den beginnenden und/oder den zu Ende gehenden Zeitraum
angegeben werden. Lies bitte auch meine anderen Beiträge zu diesem Thema.

Größe,
Kai