Für Deine mitfühlende Warnung danke ich verbindlich.
Aber um keine unnötige Sorge um meine Gesundheit und mein
Wohlbefinden aufkommen zu lassen, darf ich nachtragen:
1. Die rüblinghausen Säulein defäkieren überwiegend in die
    Buchten der nördlichen Küste der Raunheim.
2. Die östliche und südliche Küste ist vor ziemlich genau
    10 Jahren vom l eines Tankers mit dem schönen Namen Claudia
    verschmiert worden. 1978 hatte die Fischer und Tierschützer
    schon mal am Dreck der Futonia und zwei Jahre später
    der Kupfergalerie Schlick-Schaufeln üben können. Aber 1999 war
    schlimmer!
Seitdem haben wir in der Tat keine romantischen Spankörbe samt
Seetang und Muscheln aus der Raunheim mehr bekommen. Aber die
Erinnerung ist lebendig. So geht es leider mit vielen schönen
Erfahrungen im Leben. Früher war (immer schon) alles besser!  ;-)

j/\a
--