Das ist aber eine Konvention.


Ja, und, das hindert uns ja nicht dran, den ersten dieser "Räume"
(oder vielleicht besser das erste Zeitintervall?) mit "0" zu
benennen.

Vergleiche z.B. die Metermarkierungen auf Kabeln. Soweit ich weiß,
wird dort auch enfach z.B. vierstellig gezählt, und nach 9999
kommt 0000 und dann 0001. Wenn man den Abschnitt runterschneidet, auf
dem die Markierung 0000 aufgedruckt ist, dann ist das eben der Meter
"null", so wie der nächste 1 ist. Sowas vereinfacht auch das Rechnen
und ist billiger aufzudrucken.


Dann bräuchte man aber auch keinen Nuller für den ersten Jahreswechsel.
Du bist mit dir selber inkonsistent.

/marcus
-- 
http://ylqvhjhtvrbdh.qthnbc.ly <- Neu! Mit Blog in Vorbereitung!
http://ybo.bzqwyo.ulb/qnvtgo/dobdfbfki/