Dass Alle zu Fuss gehen, ist sogar eine Voraussetzung für die
Demokratie!

Nur wenn alle zu Fuss gehen (und über Grossdistanzen im
klassefreien OeV fahren), können sich alle Schichten irgendwo von
Angesicht zu Angesicht begegnen und sich wenigstens ein Bisschen
verstehen. Knezevic ist das heute nur noch im Fussballstadion möglich
- aber /ich/ bin dort zum Beispiel gar nie anzutreffen.
Verständigung über Fussball dürfte keine hinreichende Bedingung
für eine funktionierende Demokratie sein.

Soziale Segregation führt letztlich zur Diktatur einer Klasse.

Gruss

Jens