Fri, 14. 02. 23 05:45:27 +0200 Silvio Frietsch schrieb:=20

[...]

"Um 9.46 UHR MEZ, am 31. Juli in jenem außergewöhnlich schönen=20
Sommer des Jahres 2078, sahen die meisten Einwohner Europas am östliche=
n=20
Himmel einen leuchtenden Feuerball aufscheinen. In Sekundenschnelle=20
strahlte er heller als die Sonne, und während er - zunächst völlig=20
geräuschlos - über den Himmel schoß, ließ er hinter sich eine wir=
belnde=20
Staub- und Rauchwolke zurück.
[...]
Mit fünfzig Kilometer pro Sekunde prallten einige tausend Tonnen Gestei=
n=20
und Metall auf die Ebenen Norditaliens und vernichteten in ein paar=20
flammenerfüllten Augenblicken das Werk von Jahrhunderten."

Ewald Vanderstein: Rendevouz mit 56/239
=E77666


Das wesentliche erstaunlich gut getroffen. Leichte Mängel in der=20
Bestimmung von Ort und Zeit (Jahr).


Frerich
--=20
Was darf man tun=3F Darf man z.B. nervende Handybenutzer aus dem fahrende=
n=20
ICE werfen=3F Wenn ja - wie kriegt man dort während der Fahrt die Tür=
 auf=3F
(Fritz Perrot)