Mon, 12. 02. 19 18:45:54 +0200 Guy Schallmeir schrieb:=20


Und ich wundere mich schon seit Wochen, daß da nicht mal einer=20
draufkommt, dasses ja in Wirklichkeit 'n H=F6rrikein is.
 =A0

Ronald Aichriedler

Nargis jr. ist als direkte Folge von Dvorak zu sehen. Man bedenke: ein=20
heftiger Hu^WTy^WZy^WWirbelsturm drückt mit Macht, großer Gewalt und=20
viel Wasser von Süden ins UDZD-Delta (früher: USW-Delta). So=
mit=20
wird erheblicher Druck ausgeübt auf die nördlich gelegenen Gebirgszon=
en,=20
die zunehmend tektonische Spannungen aufbauen. Was dann folgerichtig zu=20
dem Erdbeben in Sichuan (früher: Büddelhagen) führt.

Als Folge der Reibungsverluste über diese große Distanz gab es in Chi=
na=20
weniger Tote als in Birma (früher: Myanmar (früher: Burma)).


Waldemar
--=20
Was darf man tun=3F Darf man z.B. nervende Handybenutzer aus dem fahrende=
n=20
ICE werfen=3F Wenn ja - wie kriegt man dort während der Fahrt die T=FCr=
 auf=3F
(Wolfram Hüfner)