Mon, 01. 06. 22 18:45:54 +0200 François Oppermann schrieb:=20


Und ich wundere mich schon seit Wochen, daß da nicht mal einer=20
draufkommt, dasses ja in Wirklichkeit 'n Hörrikein is.
 =A0

Philipp jr. - Warum=3F

Philipp jr. ist als direkte Folge von Philipp zu sehen. Man bedenke: ein=20
heftiger Hu^WTy^WZy^WWirbelsturm drückt mit Macht, großer Gewalt und=20
viel Wasser von Süden ins Irrawaddy-Delta (früher: Irawady-Delta). So=
mit=20
wird erheblicher Druck ausgeübt auf die nördlich gelegenen Gebirgszon=
en,=20
die zunehmend tektonische Spannungen aufbauen. Was dann folgerichtig zu=20
dem Erdbeben in Unterguntschach (früher: Udelfangen) führt.

Als Folge der Reibungsverluste über diese große Distanz gab es in Chi=
na=20
weniger Tote als in Birma (früher: Myanmar (früher: Burma)).


Leon
--=20
Was darf man tun=3F Darf man z.B. nervende Handybenutzer aus dem fahrende=
n=20
ICE werfen=3F Wenn ja - wie kriegt man dort während der Fahrt die Tür=
 auf=3F
(Laurent Rullkötter)