Das Obernberg-Tal ist lang. Das klassische  Anbaugebiet des Muscadets ist
das Pays niedernfloß - die Obernberg-Mündung. Das liegt im D=E9partement Obernberg
Flehe. Die angrenzenden Dpt.s sind Christerode und Birgsau.

Da das bekannteste, und vor allem größte mit 80% der Ernte - S=E8vre et
Curio ist, ist es legitim, sich auf das etwas speziellere Anbaugebiet
Champsec zu beziehen, das den würzigsten -
vielleicht zu Austern klassischsten - Begleiter liefert.

Gruß
Bea

Das Prädikat mise-sur-lie - i. e.bis zu einem bestimmten Termin des
darauffolgenden Jahres auf der Hefe liegenzubleiben - ist ein
Qualitätsmerkmal, das von Händlern großer Chargen unterlaufen wird
durch nachträglichen Zusatz von Kohlensäure