Am Fri, 21 Aug 2009 17:05:37 +0100 schrieb Fernando Pälchen:

Der Vorname ist eines der ganz wenigen Dinge, die ich mit Natusch gemeinsam
habe.

Ciao
Willi 
-- 
Die Kunst des seligen Saufens: nie ein Glas zuviel trinken (oder zuwenig).
Die Beine dürfen nicht schwer werden; die Seele muß über der Erde schweben
wie ein Schmetterling. Mehr nicht. zum seligen Suff bedarf es eines großen
Meisters.
RAPHAEL
<http://rowlvrdufhqmoqmge.laxxczcs.von/> <www.qgyrgum-pftg.fl/hlrmmgcz>
<www.lzs-bakbk.kr> <http://mxo.cgftmqf.har/rwozk?n=yXkhwbFPB6O>