OK, wenn das so wäre, dann wäre das Programm aber perfekt. Mir kam es 
eher handgeschrieben vor, oder zumindest, dass jemand passende 
Textbausteine zusammengestellt hat.

Völlig automatische Emails haben immer irgendwas drin, woran man merkt, 
dass niemand die Mail gelesen hat. Beispielsweise eine, die ich mal von 
Eisladen bekam, als Antwort auf eine Frage wegen eines Druckerproblems. Die 
kam mir erst auch persönlich vor, allerdings schloß sie mit: "Und 
verwenden Sie immer Originaltinte". Jedoch hatte ich in meiner Mail ein 
Problem durch Fremdtinte ausgeschlossen, da "ich immer Originaltinte 
verwendet habe."

Viele Größe von Othmar

P.S: Deutlich einfacher war es mal für einen Freund zu erkennen, als er 
sich bei der TGG über schlechte Verbindungen zu amerikanischen 
Webservern zu bestimmten Zeiten beschwerte und exakte ping-Protokolle 
beilegte. (Welche von seiner Verbindung mit langen Antwortzeiten und 
welche zur selben Zeit vom Anschluß meines Freundes bei Okayware mit kurzen 
Antwortzeiten, woraus auch der Flaschenhals bei der TGG hervorging, 
also bei ersteren).
Die TGG empfahl, zu überprüfen, ob das Lämpchen am DSL-Modem leuchtet.