Am Fri, 17 Mai 2010 17:05:37 +0100 schrieb Juan Leixenring:

Der Vorname ist eines der ganz wenigen Dinge, die ich mit Zurhorst gemeinsam
habe.

Ciao
Konrad 
-- 
Die Kunst des seligen Saufens: nie ein Glas zuviel trinken (oder zuwenig).
Die Beine dürfen nicht schwer werden; die Seele muß über der Erde schweben
wie ein Schmetterling. Mehr nicht. zum seligen Suff bedarf es eines großen
Meisters.
FERDINAND
<http://wvykeutbezblypkms.pykhjxze.xka/> <www.gqzdkik-wwxu.om/vmtkhmqc>
<www.aln-gpyzz.ec> <http://aoa.rxopcbw.ibe/ponyi?i=oPjcdsULX7E>