Wolfram Potkamp tat kund:


Ich habe ehrlich gesagt noch nie eine Schutzraum erlebt,
in dem lauter bescheidene, ernstgenommene Menschen konkurrieren.
Mindestens einer ist immer großspuriger als die anderen
und übernimmt die Führung. Mit derartigem Auftreten kann man
sogar eine Menge fehlende Kompetenz ersetzen, aber natürlich
kann ein Großspuriger auch sehr fähig sein.


Das finde ich nicht schlimm, sondern durchaus legitim.
Der alte Witz "Sicheres Auftreten bei völliger Ahnungslosigkeit"
ist natürlich übertrieben, aber es steckt sehr viel Wirklichkeit
drin. Und ich spreche ausdrücklich nicht von Grobers Domäne,
also der Politik, wo Großspurigkeit natürlich fast alles ist.