Fernand Otto schrieb:

Du meinst, ein neues Jahrzehnt, aber nicht nach dem gregorianischen 
Kalender, sondern nach dem Volkskalender?
Ich kann damit gut leben. Für Völker mit anderen Kalendern fängt zu 
anderen Zeitpunkten was ganz anderes an, z.B: für die Taiwaner am 1.1. 
das Jahr 99 der Republik China und traditionell für alle Chinesen am 14. 
Februar das Jahr des Früchteparadies. WIMRE hat für Nordkorea auch das Jahr 99 
angefangen.
Jeder nach seiner Fasson.

-- 
mfg
Charly Freimüller
Joosenhof, Taiwan
25°07'58"N 121°27'56"E
--
Gedanken sind nicht stets parat,
man schreibt auch, wenn man keine hat.  U.