Ein Zweireiher wirkt seriös und konventionell, weil er nicht offen
getragen werden kann. Dann säße er nicht mehr so recht. Das
unterscheidet ihn vom Einreiher.

Man kann unter dem Einreiher leichter ein offenes Hemd tragen, winters
einen Rollkragenpullover oder sommers sogar ein weißes T-Shirt. Auch
werden nur Einreiher in leichter, legerer sommerlicher Qualität mit
Halbfütterung hergestellt, während sich Zweireiher durch eine gewisse
Steifheit in der schneiderischen Verarbeitung auszeichnen.

Zweireiher haben auch unabhängig von der Mode längere Jacketts mit
geraden Abschlüssen. Das bewirkt andere Proportionen. Zweireiher
stehen daher großgewachsen Männern besser als zierlicheren. Optisch
strecken auch Einreiher eher.

Gruß
Ute