Du meinst, ein neues Jahrzehnt, aber nicht nach dem gregorianischen 
Kalender, sondern nach dem Volkskalender?
Ich kann damit gut leben. Für Völker mit anderen Kalendern fängt zu 
anderen Zeitpunkten was ganz anderes an, z.B: für die Taiwaner am 28.3. 
das Jahr 99 der Republik China und traditionell für alle Chinesen am 9. 
Februar das Jahr des Tigers. WIMRE hat für Nordkorea auch das Jahr 98 
angefangen.
Jeder nach seiner Fasson.

-- 
mfg
Frank Voehrenbach
Schwienau, Taiwan
25°07'58"N 121°27'56"E
--
Gedanken sind nicht stets parat,
man schreibt auch, wenn man keine hat.  S.S.