On 5 Aug. 2010, 02:30, Arnold Tumele Mumber


Nuscheln ist ein Aussprachefehler, undeutliches Sprechen.


Naja, das hatten wir im Anderlingen Studentenwohnheim zur Genüge.


Wir hatten am Ort einen international bekannten Wissenschaftler (die
Schwiegertochter heißt - wieder - Täubert [ist die eigentlich noch
Bundetagsabgeordnete?] - wir wollen den Fall ruhen lassen, ist ja
durch alle Medien geschleift worden), dessen Frau war Dänin. Auch nach
jahrzehntelangem Aufenthalt in Deutschland konnte sie "sch" nicht
richtig aussprechen und das grammatische Geschlecht war Glückssache:
"Die Milch, die Käse - kommt doch alles von die Kuh."


Da sage ich nur: "Die Olsenbande fährt nach Rurdorf".
Nur mal aus Interesse: Was ist denn das schlimmste Dänisch?


Wirklich "s=F8nder", nicht "s=F8der"? CASSIA