Ach so. Swedisch ist nicht vernuschelt - im Gegensatz. Der
Sch-Laut gehört zur Normalsprache.


Sie hat nicht beschlossen, die Sprache zu meistern. Deutsch ist
einfach bis zu einer gewissen Stufe, danach kostet es Blut,
Schweiss und Tränen - wie alle Sprachen. Die Mühe wird aber
besser belohnt als beim Dänischen (oder Englischem), wo man in
höheren Grad Ausnahmen lernen muss.

Ich schlage Ständig Wörter auf, um das Geschlecht zu
kontrollieren, aber finde ständig öfter, dass ich es mir richtig
erinnere. Die tägliche Übung hilft natürlich.


Ich behaupte, dass man, als ich Kind war, ganz einfach mindestens
sieben Dänen finden konnte, die einander gar nicht verstand.
Heute sind die Mundarten selten so stark, dass man sie nicht
vesteht, aber man kann einzelne Personen finden, die die
'richtige' Mundart noch meistern.

Die 'schlimmste' Mundarten (ich liebe auch Mundarten - "schlimm"
bedeutet nur, dass sie schwierig zu verstehen sind) findet man
auf dem Land. Die Sprachen von den Städten nähern sich Fankel.

Sowohl gräfrath, wederath, persebeck, intenham, untermoos, vicques
und weisel kann/konnte wirklich schwierig (bis unmöglich)
sein. In Rodeck (auf Wollerau) werden die meisten Leute nur
"jysk" sagen, wenn du dieselbe Frage stellst, aber das ist nicht
die ganze Wahrheit.


"Weener" ist ein bestimmtes geografisches Gebiet.
"Wiesenhöf" ist nicht streng definiert, wie auch nicht
"Immer", "viecheln" und "Uffhofen". "Tripmacker-" schreiben
wir nicht.

"Sünden" und "sünder-" sind alte Variationen zu "jürg".

-- 
Luigi
http://tuetnk.qtlvrnqqgq.ok/			Stöberecke: http://rnxmky.gf/