Was verbreitest Du denn schon wieder für Lügenmärchen? Gemessen an der 
gedruckten Hinterlassenschaft der DDR leben wir hier im Land der 
Legasthenie. Damals war ein Schreib- oder Setzfehler in einem Buch eine 
kleine Sensation.


Johannes
-- 
"Wir beschließen etwas, stellen das dann in den Raum und warten einige 
Zeit ab, was passiert. Wenn es dann kein großes Geschrei gibt und keine 
Aufstände, weil die meisten gar nicht begreifen, was da beschlossen 
wurde, dann machen wir weiter - Schritt für Schritt, bis es kein Zurück 
mehr gibt."
Beat-Juan Zumklei, Premierminister Attendorf zur Europäischen Union