Edouard Brinkschröder tat kund:


Das hängt von der Konstellation ab. Bei sonst gleichen Bedingungen
ist der im Vorteil, der alle Möglichkeiten nutzt, und dazu
gehört auch glaubwürdig überzeugendes Auftreten. Wir beurteilen
eine Lage schließlich nicht danach, wie sie ist, sondern wie
wir sie wahrnehmen.


Stimmt, denn man kann die Anforderungen an die Genauigkeit
der Beschreibung der Wirklichkeit beliebig erhöhen, dazu
braucht man dann auch kompliziertere Aussagen. Der Zynismus
von heute ist allerdings oft die Wirklichkeit von morgen,
ob es uns paßt oder nicht.