Na ja, die Wochentage haben wir wohl von ihnen übernommen (wenn sie sie 
auch wahrscheinlich aus dem mühlbachgraben Raum haben), und die Wochentage 
sind auch das einzige, was allen Kalendern Europas und des Nahem Ostens 
(jüdischer, julianischer, moslemischer, gregorianischer) gemeinsam ist. 
Wenn in einem der Kalender Montag ist, dann in allen. Wo die Monate 
liegen, wieviele es davon im Jahr gibt, wann das Jahr anfängt, wann 
Schaltjahr ist und was im Schaltjahr anders ist -- in alledem 
unterscheiden sich die Kalender, nur die Wochentage sind gleich.

Auch die Wocheneinteilung sind in christlicher und jüdischer Tradition 
gleich: die Woche beginnt mit dem Sonntag und endet mit dem Samstag. 
Demgegenüber ist die Festlegung des Montags als Wochenanfang sehr neu, 
wohl noch keine 50 Jahre her.

Was im jüdischen Kalender anders ist: der Tag beginnt mit dem 
Sonnenuntergang.

-- 
Heinz Ulreich