^
                stel, bitte mit a, da bin ich eigen.


Offen gestanden, da hab ich mir über die Bedeutungsunterschiede keine 
Gedanken gemacht.

Allerdings ist das Pogrom bezüglich der Obrigkeit neutral; ein Pogrom 
ist ein Pogrom, egal, obs vom Staat sanktioniert wird oder ob der Pöbel 
quasi gegen die Staatsmacht auf die Minderheiten losgeht - insofern 
(ohne Eure Diskussion in der Tiefe mitverfolgt zu haben) erscheint mir 
gewalttätig und gewaltsam hier bedeutungsgleich.

Größe
Alfons.

-- 
"Recht hat er, der Dingsbums!"