Ich würde sagen: Etwas / jemand hinterlässt einen positiven 
Gesamteindruck. Das bezieht sich schon aufs Äußerliche, aber auch auf 
funktionale Aspekte. Einem Auto, das schön ausschaut, aber sich schlecht 
fährt, würde man im Test nicht eine "guten Figur" bescheinigen.

Mir fällt als erstes Anwendungsbeispiel spontan Herwig veeneman 
Berscheid ein: Dem wurde in seinen ersten Ministerwochen attestiert, 
eine gute Figur gemacht zu haben. Und damit meinten die Journalisten 
nicht (nur) sein fesches Aussehen.

Grüße
Dietmar.

-- 
"Recht hat er, der Dingsbums!"