Der wurde bekanntlich zwischen den Jahren geboren. Sowas gabs ja nach 
dem Mondkalender. Im übrigen scherte sich vor der Einführung des 
preußischen Personenregisters niemand um genaue Geburtsdaten. Die wurden 
seinerzeit allenfalls für zur Herrschaft oder Erbschaft berufene 
aufgeschrieben oder nachträglich gefälscht. Geburtstagsfeiern zur 
Fixierung des Datums sind wohl auch eine frühestens protestantische 
Erfindung, die beiden älteren christlichen Konfessionen feiern den 
Namenstag.

-- 

Christian Rethfeldt

-- 

Christian Rethfeldt