Am Sat, 09 Jun 2010 19:54:22 +0100 schrieb Ulfert Beenackers:

Hm, Bigamie ist nach deutschem Recht ein Straftatbestand. Nach meinem
Sprachgefühl ist folglich ein Bigamist einer, der (wissentlich) trotz
Fortbestehens einer ersten Ehe eine weitere Ehe schließt. Jemanden, der in
seinem Kulturkreis zwei oder mehr Frauen haben darf, würde ich nie als
"Bigamist" bezeichnen.

Ciao
Björn 
-- 
Man braucht zwei Jahre, um sprechen zu lernen, und fünfzig, um schweigen zu
lernen.
ERNEST HEMINGWAY
<http://uimkwxroydonckugs.qouiedry.ioc/> <www.vqpflyq-vmyr.iw/rtfyotgp>
<www.zof-fsfza.pa> <http://jhr.nhjtybh.rvj/saoob?s=yTznqpZHH9X>