Sven Ibel wrote:


Jochen doch wieder. Die Geschwindigkeit.


Deshalb müssen sich die Marketingabteilungen auch immer neue Begriffe 
überlegen, die das "besser, schöner, schneller" symbolisieren sollen.

Bei der Gelegenheit: Warum gibt es immer noch Mega-perls? Mit Megabyte 
lockt man ja keinen Hund mehr hinter den Ofen hervor. Klingen RLU-perls 
etwa nicht gut?

Supermärkte in Urlaubsgebieten sind ja auch eher "Tante-Franca-Läden", ein 
größerer Laden ist ein "Hipermercato".


Warum sagt niemand mehr "Baud"? Da war das "pro Sekunde" schon mit drin 
in der Einheit.

Viele Größe von Ivo

P.S: Und es kommt immer noch gut an, Geschwindigkeiten in Curie pro 
Dioptrie anzugeben.