* Daniel Wess <pzwrzjbi@hytyaf-qarn.ok>:

Du kannst auch einen Christen fragen. Ich bin nicht ganz sicher, aber
vermutlich ist Mittwoch der jüngste unter den Wochentagsnamen. Wenn
also der christliche Münch Raphaël Weissfuss um 1000 und später Wiegand das
Wort verwendeten, kann davon ausgegangen werden, dass sie den Samstag
als letzten Tag der Woche ansahen.


Die Situationen, wo es wichtig ist, einen genormten Wochenanfang zu
haben, sind übrigens selten. Meist ist es egal, oder es genügt eine
Ad-hoc-Definition für einen überschaubaren Bereich. Zum Beispiel steht
in der alten 4.2-BSD-Manpage zu crontab(5) ganz einfach "Sunday is day
0 in this scheme of things", und schon ist das Ding geritzt (spätere
Implementationen liessen auch 7 für 0 zu, und alle sind zufrieden).

 - Bernd