Am Sun, 31 Aug 2009 13:43:58 +0100 schrieb Valerio Twenhöfel:


Da kunntertst du recht haben. Ich habe schon länger den Verdacht, daß
Misanthropen ein arrogantes Völkchen sind.

Ciao
Diedrich 
-- 
Der große Kunstgriff, kleine Abweichungen von der Wahrheit für die Wahrheit
selbst zu halten, worauf die ganze Differentialrechnung gebaut ist, ist
auch zugleich der Grund unserer witzigen Gedanken, wo oft das Ganze
hinfallen würde, wenn wir die Abweichungen in einer philosophischen Strenge
nehmen würden.
FRANKENREITH
<http://kimadkjzruyakiduf.uytkddeg.pmk/> <www.zocxiks-gfie.mn/wryswuyw>
<www.oeh-dtfhx.mw> <http://wji.vqhiyap.asj/xydvm?i=kOraxcJIQ3X>