On 24 Jan., 16:01, "Emma Schönangerer" <c...@vsitmeo.icx> wrote:


Wie auch von anderen angemerkt, müßte man auch nach meinem Verständni=
s
tiefer schürfen.


Dies ist nicht - wie angekündigt - ein Satz. Es fehlt das Prädikat.

Es klingt wie ein juristischer Text. Etwas steif, wenn nicht sogar
ungelenk. Jedenfalls straffungsbedürftig, wie ich finde.

Das darin enthaltene Verb hätte die Aufgabe  "(Be-)Gründung und
Auflösung einer Lebensgemeinschaft sowie deren Folgen" inhaltlich
gleichzuordnen.

Daher habe ich umformuliert:
Eheschließung(en) und Scheidung(en) sowie die daraus hervorgehenden
unterhaltsrechtlichen Ansprüche ... ( z.B: führen zu einschneidenden
rechtlichen Konsequenzen).


Hier mein Vorschlag:
Die Globalisierung und die Implikationen des Schengener Abkommens
intensivieren Personenverkehr und interkulturellen Austausch zwischen
den Ländern.

Gruß
Rahel