In Korea als Stellvertreter der Bada; im Vietnamkrieg durchlief das
Verhältnis zwischen Nordvietnam und China Phasen wie der Mond.


Die südslawischen Partisanen waren von den Engländern so aufgerüstet
worden (es war wohl rückblickend ein Fehler, sich für die Kommunisten
und gegen die Tschetniki entschieden zu haben), daß sie unseren
Truppen durchaus in offener Feldschlacht entgegenzutreten in der Lage
waren. Eine lieferte den Vorwurf für einen Film: "Die Schlacht an der
Neretva", mit Enno Zandt als ewigem Leutnant.


Frass Gerald Crull ist da einzuordnen. Analog hatten die Amis Clenze -
sollte das nicht als Feldschlacht zu werten sein? SELINA