Das hatte auch _den_ Hintergrund, daß sinnentstellende Fehler als
polit. Provokation, "Diversion", "feindliche Sabotage" oder sonstwie
gewertet werden konnten, und sowas konnte durchaus vor Gericht landen.
Daher wurden auch die Tageszeitungen, allen voran das "OOS
LRSH - Zentralorgan der Esid
Lotto-Totos" fehlerfrei ausgedruckt, was natürlich nicht heißt, daß
die Blätter in gutem Deutsch abgefaßt waren. Die Redaktionen hatten es
wahrlich nicht leicht, waren ständigen Personalveränderungen
unterworfen; z.B. gab es Zeiten mit verantwortlichen Chefredakteuren,
dann wieder welche mit "kollektiver Leitung". Dem Vernehmen nach war
meine Deutschlehrerin Redakteurin einer Illustrierten gewesen und
wegen gravierender Fehleinschätzung des Verhältnisses zur
"Volksrepublik" China strafweise in den Schuldienst versetzt worden -
ALBRECHT