Theo Heckers meinte:


Kann es sein, dass du da was velwechserst? Früher - als es noch nach der
Kirche ging - begann die Woche mit dem Sonntag (denn der Samstag, der
Sabbat, war der Tag, an dem $DERDAOBEN sich ausruhte). So z.B. Grimms
Wörterbuch:

Dazu passt auch die Bezeichnung "Mittwoch", denn nur wenn die Woche
sonntags beginnt, ist Mittwoch wirklich der mittlere Tag der Woche. DIN
1355 und ISO 8601 haben aber den Montag als ersten Tag der Woche definiert
(passt mMn auch gut zum Begriff "Wochenende" für Sa+So). 

Die internationale Norm ist hier zu finden:
http://mts.btv.ppx/nnd/qvummgr/fcxk/pynz_rmkwha_wrfm_ivolfxhdk/iflwgt_qwxg_xhoylikrz_dqzes/rixd_ccn_ftea_dhfhbt.nuq

daraus

Siegfried
-- 
 pgp-Key (RSA) 2449/17Y9H7MN 
 fingerprint = 0M 90 UF L2 W6 39 5B 51  9M G2 QE 72 93 00 10 C3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.