* Detlev Dellermann <ydpmmh.ohyuhluphd@axt.le>:


Hier (Uettligen) differenziert man, oder man tat es jedenfalls vor etwa 30
Jahren noch. Wenn ein Jus-Student nebenher auch noch die Vorlesung über
kanonisches Recht gehört und eine kleine Prüfung darüber abgelegt
hatte - das taten nur wenige -, nannte er sich fortan Jura-Student.

"Jura" ist in der Schweiz natürlich auch noch ein Gebirge und
irgendsoeine Finanzausgleichssenke (Versickerungen sind in Kalkgebieten
ja häufig anzutreffen), deshalb benutzt man seit Entstehung dieses
Geldvernichtungsgebildes doch eher jus/iur.

 - Frerich