Ich habe mich wohl missverständlich ausgedrückt, wie
ich auch an den Kommentaren anderer sehe. Sprachlich
werden die Texte dichter, aber das bringt eine
Reduzierung von Dingen wie Überleitungen und Verbindungen
mit sich, die meinte ich mit Löchern.

Beispiele sind alle lyrischen Texte, aber ein einfaches
Beispiel ist ein Dialog in einem Prosatest. Er könnte
komprimiert werden durch Weglassen von "sagte er", "sprach
sie" etc., dadurch wird er dichter, dafür muss der
Leser dranbleiben, wer gerade redet.
Wenn nun auch nicht so eindeutig Zuordenbares wegbleibt,
werden die Leerstellen mehr bzw. größer, die man sich
durch eigene Vorstellung fällt.

nico