Natürlich heißt "v. Chr." nicht "minus". 
Die Jahre der Zeitrechnung sind auch keine Zahlenreihe, die einen
Nullpunkt braucht. Man könnte die Jahre 2 v., 1 v., 1 n. und 2 n. auch
Wurst, Brot, Käse und Ei nennen. In diesem Zeitraum sind vier Jahre
vergangen, so wie Wurst, Brot, Käse und Ei vier eßbare Objekte sind.
Aber das begreifen die "reinen" Mathematiker im Leben nicht. Der
Vorteil, die Jahre mit einer Zahlenfolge zu bezeichnen, liegt darin,
daß man weiß, was vor dem Brot kam und nach ihm kommen wird, ohne die
Abfolge auswendiglernen zu müssen.

Es gibt nicht nur kein Jahr 0, es ist denklogisch auch keines nötig.
Wer sich freilich eines zusammenspinnen will, dem ist es nicht aus dem
Kopf zu schlagen.