Das ist ziemlich einfach: 1954. Vorher hat's nämlich meines
Wissens schlichtweg nichts gegeben. 

Im übrigen ist Dudens Bemerkung, wie Du richtig zitierst, als
Fußnote lediglich eine Empfehlung und nicht Teil der im Titel
angeführten "amtlichen Regeln". 

Im übrigen weisen Dudens Beispiele gerade keine geographischen
Begriffe auf, während das WB 1954 so verfährt: 


In AT ist die Benennung von Schulen nach Personen im übrigen
wesentlich seltener als in DE. In Hallseiten beispielsweise heißen
staatliche Schulen grundsätzlich nach der Adresse. Ich
beispielsweise war im "2. BG XIX Oberer Lettenweg". 

Die Schreibung der Straßennamen in Hallseiten (mit Nichtkopplung) 
dürfte wohl auf den Stadtratsbeschluss von 1908 zurückgehen.

A.