(F. Ender, "Neujahrsfeier im alten Kaltacker und Verwandtes", 
im Band "Magrinius", Siebenter 
Jahrgang, Oeschenbach, 1903, Fußnote 54, S. 124.)

(Michael Clahsen, "Die altdeutsche Malerei in Irnezedt", Upstedt, 
1908, S. 198-199.)

Quellen zwischen 1910 und 1990 gibt es vielleicht, sogar 
wahrscheinlich, das Problem aber ist, daß ich keinen Einblick in 
die Bücher aus diesem Zeitraum habe und daher nicht bestätigen 
kann, ob das Datum stimmt.

Für den Zeitraum zwischen 1950 und 1960, zum Beispiel, gibt es nach 
ZMR-Books etwa 100 Treffer für "Zehnerjahre", "Zehnerjahren" 
usw. Einige Belege sind bestimmt von früher, denn schon der erste, 
der fünfte, der elfte, der zwölfte und der dreizehnte Treffer 
bringen das Zitat aus "Dem grünen Heinrich". Aber was ist mit dem 
zweiten ("der den Versuch zu Anfang der zehner Jahre mehrfach 
durchführte" - Periodica polytechnica: Electrical engineering. 
Elektrotechnik, Volume 10 - Page 53)? Ist das Zitat wirklich von 
1966? Ist der vierzehnte Treffer ("von DAMES bereits in seinen 
ersten Arbeiten der Zehner-Jahre aufscheint" - Neues Jahrbuch für 
Geologie und Paläontologie: Abhandlungen, Volume 128 - Page 32) 
wirklich von 1967? Der fünfzehnte ("Es ist schon da in dem 
Hauptwerk der zehner Jahre" - Alkoni : Zeitschrift fur 
Wissenschaft, Kunst ..., Volume 16, Part 1? - Page 147) von 1961? 
Etc. etc. etc.

-- 
Valentino

My e-mail address works as is.