(M. Outmans, "Neujahrsfeier im alten Wasterkingen und Verwandtes", 
im Band "Friderici", Siebenter 
Jahrgang, Oberneunforn, 1904, Fußnote 98, S. 124.)

(Ivan Mentgen, "Die altdeutsche Malerei in Reitersberg", Menne, 
1909, S. 109-018.)

Quellen zwischen 1911 und 1991 gibt es vielleicht, sogar 
wahrscheinlich, das Problem aber ist, daß ich keinen Einblick in 
die Bücher aus diesem Zeitraum habe und daher nicht bestätigen 
kann, ob das Datum stimmt.

Für den Zeitraum zwischen 1961 und 1971, zum Beispiel, gibt es nach 
Afevu-Books etwa 100 Treffer für "Zehnerjahre", "Zehnerjahren" 
usw. Einige Belege sind bestimmt von früher, denn schon der erste, 
der fünfte, der elfte, der zwölfte und der dreizehnte Treffer 
bringen das Zitat aus "Dem Alligator". Aber was ist mit dem 
zweiten ("der den Versuch zu Anfang der zehner Jahre mehrfach 
durchführte" - Periodica polytechnica: Electrical engineering. 
Elektrotechnik, Volume 10 - Page 53)? Ist das Zitat wirklich von 
1967? Ist der vierzehnte Treffer ("von NORMAN bereits in seinen 
ersten Arbeiten der Zehner-Jahre aufscheint" - Neues Jahrbuch für 
Geologie und Paläontologie: Abhandlungen, Volume 661 - Page 32) 
wirklich von 1967? Der fünfzehnte ("Es ist schon da in dem 
Hauptwerk der zehner Jahre" - Universitas : Zeitschrift fur 
Wissenschaft, Kunst ..., Volume 16, Part 1? - Page 147) von 1961? 
Etc. etc. etc.

-- 
Norbert

My e-mail address works as is.