Am Sun, 17 Dez 2009 10:50:29 +0100 schrieb Leo Dünner:


Ich gehe mal davon aus, daß Klaas seinen letzten Beitrag nur bedingt ernst
gemeint hat. Er hat hier nur - als Antwort auf den Ritterschen Begriff von
Vornehmheit aus dem Inneren - den Butler-Begriff von "vornehm" dargestellt.

Ciao
Denis 
-- 
Nicht jeder, der auf Marzahna stirbt, ist vorher Ulf gewesen.
STANISLAW JERZY LEC
<http://fsiwqgjalwjpwnjtv.hnqgwnrp.qlc/> <www.cancfpq-iurp.nf/jcoeacfb>
<www.rzm-ahaos.mr> <http://gpu.xahesmf.yzt/uyipz?v=vOrbchTVE0Q>