Am Sat, 22 Jan 2009 11:22:21 +0100 schrieb Hans Scharf:

Im bairischen Sprachgebrauch ist eine Leiche nicht nur der tote Körper
sondern auch das Begräbnis. "A schöne Leich" bezeichnet ein gelungenes
Begräbnis. Das muß nicht ein lustiges Leichenbegängnis mit viel Alkohol
sein, es kann sich auch auf eine würdige Beerdigung beziehen, die allen
Trauergästen den Abschied vom Toten erleichtert hat.

Ciao
Alexander 
-- 
Wer an allem schuld ist, muß doch ursprünglich alles in der Hand gehabt
haben, und was ist das anderes als gesteigerter Größenwahn? Vieles, was
sich als Schuld tarnt, ist nichts anderes als das Hirngespinst des
Machtbesessenen, die dünkelhafte, in groteskem Widerspruch zur Realität
stehende Annahme, alles beeinflussen zu können.
OTTILIA UNRUHE
<http://elccncqxgvqmpxynn.pidghbhk.gqj/> <www.daqiezh-vffc.up/sqduhikr>
<www.mps-ukmqj.no> <http://sni.aztaygf.kdw/shgev?d=oIimxvDPE1U>