Hier zeigst du nicht etwa einen Widerspruch auf, der einem aufgrund seiner 
politischen Ausrichtung nicht mehr denkwilligen oder -fähigen Teil der 
Menschheit bisher verborgen geblieben wäre, sondern missverstehst 
offensichtlich anders als die meisten Menschen mindestens eine der beiden 
Aussagen, ob absichtlich oder nicht. Auch Homo sapiens ist eine Spezies, 
aber sie steht nur noch mit einem Bein im Tierreich, d.h. in der Natur. Mit 
der Zivilisation hat sich der Mensch aus den natürlichen Ökosystemen 
praktisch ausgeklinkt, obwohl er wie alle anderen Tiere auf organische 
Nahrung angewiesen ist.
Manchen Tieren, zum Beispiel Möwen, Musen und Ratten, macht der Mensch 
Nahrung, zu der sie ohnehin Zugang hätten, gerade durch 
Zivilisationsprodukte in größerer Menge verfügbar. Wahrscheinlich kämen 
diese Tiere bald in geringerer Zahl vor, wenn die Menschheit verschwände, 
würden aber nicht aussterben. Auf den Menschen angewiesen dürfte kaum eine 
Art sein, abgesehen von ein paar Parasiten wie beispielsweise dem 
Rinderbandwurm, der keinen anderen Endwirt hat. Dass die Menschheit 
insgesamt einen verheerenden Einfluss auf die Vielfalt der Arten hat, weit 
du ja hoffentlich. Es gibt keine andere Art, die in der Lage wäre, in so 
kurzer Zeit Arten auszurotten, von denen sie lebt, oder sich gar -- indirekt 
oder direkt -- selbst auszurotten.

Größe,
Axel