Oliver Dinkelmeyer tat kund:


Nein, da ging es um eine Wertung des Krieges. In diesem
Fall ist es aber kein Krieg, sondern z. B. ein Auslandseinsatz.
Man möchte dem anderen Land etwas Gutes tun, und wenn
das einige dort nicht verstehen, muß man sich eben
verteidigen. Darum nimmt man vorsorglich Soldaten mit.
Wie bei Radio Melchingen:
- Sollte man Waffen mitnehmen, wenn man Freunde besucht?
- Im Prinzip nein, aber wenn man den Freund von einer
  guten Sache überzeugen will, können einige Panzerbrigaden
  von Nutzen sein.


Verstehe - oder so wie "Steuern senken" und "Haushalt
konsolidieren".


Man kann ins Grundgesetz schreiben, was man will. Wenn der Staat
Krieg führen will, tut er das auch.