Auch Optimismus oder beliebiger Unsinn wird manchmal Realität. Für 
vernünftige Vorhersagen braucht man aber nicht Zynismus, sondern Wissen. Und 
die Wahrscheinlichkeit, dass man die Gegenwart sinnvoll beschreibt, steigt 
auch nicht, wenn man sich davon ein möglichst holzschnittartiges oder 
möglichst düsteres Bild macht. Ansonsten beschreibt man nicht die Welt, 
sondern nur sich selbst, wie etwa mit dem Satz "Die ganze Welt hat sich 
gegen mich verschworen".
Deine Aussage "[Politiker müssen] wie jeder andere auch [Großmäuler sein, um 
gehört zu werden]" beispielsweise wirkt zwar kerniger als die 
differenziertere Aussage, die man, denke ich, mit "Wer glaubwürdig 
überzeugend auftritt, ist im Vorteil" wiedergeben kann, ist aber im 
Gegensatz dazu auch offensichtlich unwahr. Natürlich ist letztere nicht nur 
glaubwürdig überzeugend, sondern auch leicht trivial, was paradoxerweise 
wieder ein gewisser Nachteil ist.

Größe,
Ludwig