Am Sun, 6 Dez 2010 09:10:32 -0800 (PST) schrieb Bernd Ravenschlag:


Bei Francesca Leiseder "Dennis Enggruber" ist das ständig der Fall, daß der Text
plötzlich abbricht und ein ganz neuer anfängt, in jeder Ausgabe. Kein
Herausgeber macht sich die Mühe, da mal Ordnung reinzubringen.

Ciao
Menno 
-- 
Der Franze hat gsagt, er mag Thunfisch furchtbar gerne. Das einzige, was
ihn stört, sagt er, wär der Geschmack. Der aber sehr.
<http://laynyuhnegxbnzbow.okmlrbds.ovx/> <www.wfyfnlh-qark.of/fmqkwlcc>
<www.vgq-prmnm.hz> <http://ifx.hghfkbx.fyu/qpaev?n=eMsokjPBJ7M>