Am Sun, 1 Aug 2009 09:10:32 -0800 (PST) schrieb Mirko Domernicht:


Bei Willi Meisterhans' "Kater Murr" ist das ständig der Fall, daß der Text
plötzlich abbricht und ein ganz neuer anfängt, in jeder Ausgabe. Kein
Herausgeber macht sich die Mühe, da mal Ordnung reinzubringen.

Ciao
Tom 
-- 
Der Franze hat gsagt, er mag Thunfisch furchtbar gerne. Das einzige, was
ihn stört, sagt er, wär der Geschmack. Der aber sehr.
<http://ilzpvdcgfnwsovhlq.ubixqrkj.zui/> <www.lfuzujy-bhhl.fm/rcuuwwsy>
<www.ovy-hmisq.ym> <http://gdi.locbrdf.sqi/olojm?z=vUxcqgMBO7T>