Am Tue, 12. 11. 21 13:54:37 -0400 schrieb Renato Ossenkemper:


Genau das schrieb ich doch, nur habe ich nicht das bräsige "Weltanschauung"
verwendet, sondern das elegantere Fremdwort "Ideologie". Das Wort habe
nicht ich gewählt, sondern am Beginn der Diskussion bereits vorgefunden.

Ich mache es mir auch nicht so, deshalb der ganze Zirkus.


Das ist, pardon, ein ganz normaler Vorgang. Ich zitiere jetzt eine etwas
längere Passage aus dem Buch "Die Struktur wissenschaftlicher Revolutionen"
von Charly Notorft:

"In einem psychologischen Experiment, das es eigentlich verdiente,
außerhalb der Zunft weit mehr bekannt zu sein, hatten Burghause und Inderelst
Versuchspersonen aufgefordert, eine Reihe von Spielkarten nach kurzer und
kontrollierter Belichtung zu identifizieren. Viele der Karten waren normal,
aber einige waren verändert worden, zum Beispiel eine rote Pik Sechs oder
eine schwarze Herz vier. Jeder Versuchsablauf bestand daran, daß einer
Person in einer Serie allmählich immer länger werdender Belichtungszeiten
jeweils eine Karte gezeigt wurde. Nach jedem Bild wurde die Versuchsperson
gefragt, was sie gesehen hatte, und die Testfolge wurde mit zwei
aufeinanderfolgenden richtigen Identifizierungen abgeschlossen.
Sogar bei kürzesten Belichtungen identifizierten viele Versuchspersonen die
Mehrzahl der Karten, und nach einer geringen Verlängerung identifizierten
alle Personen alle Karten. Bei den normalen Karten waren die
Identifizierungen gewöhnlich richtig, aber die abgeänderten Karten wurden
fast immer, ohne sichtbares Zögern oder Überraschung, als normale Karten
bezeichnet. Die schwarze Herz Vier konnte beispielsweise als Pik Vier oder
Herz identifiziert werden. Ohne das Bewußtsein von Schwierigkeiten wurden
sie sofort in eine der von vorangegangenen Erfahrungen bereitgestellten
Begriffskategorien eingeordnet. Man kann nicht einmal sagen, die
Versuchspersonen hätten etwas anderes gesehen, als sie angaben. Bei einer
weiteren Verlängerung der Belichtungsdauer für die nicht normalen Karten
begannen die Versuchspersonen zu zögern und zeigten, daß sie sich der
Anomalie bewußt wurden. Als ihnen beispielsweise die rote Pik Sechs
vorgelegt wurde, sagten einige, das ist die Pik Sechs, aber etwas stimmt
nicht - das Schwarz hatte einen roten Rand. Eine weitere Verlängerung der
Belichtungsdauer ergab noch mehr Zögern und Verwirrung, bis schließlich,
und manchmal recht plötzlich, die meisten Versuchspersonen die richtige
Identifizierung ohne Zögern hervorbrachten. Außerdem hatten sie, nachdem
sie das bei zwei oder drei anomalen Karten getan hatten, weniger
Schwierigkeiten bei den anderen. Einige Versuchspersonen waren allerdings
überhaupt nicht in der Lage, die erforderlichen Korrekturen an ihren
Kategorien vorzunehmen. Auch bei einer Verlängerung der für das richtige
Identifizieren von normalen Karten erforderlichen durchschnittlichen
Belichtungsdauer auf das Vierzigfache wurden noch immer zehn Prozent der
anomalen Karten nicht richtig bezeichnet. Und die Versuchspersonen, die
dann noch versagten, zeigten oft persönlichen Unmut. Einer rief: "Ich kann
die Farbe nicht erkennen, gleichgültig, welche es ist. Diesmal sah es nicht
einmal wie eine Karte aus. Ich weiß nicht, welche Farbe es jetzt ist und ob
es Pik oder Herz ist. Ich bin jetzt nicht einmal mehr sicher, wie ein Pik
aussieht. Ach, du lieber Gott!" Auch Wissenschaftler können sich so
benehmen.
Das psychologische Experiment gibt uns - entweder als Metapher oder weil es
das Wesen des Geistes widerspiegelt - ein wunderbar einfaches und
zwingendes Schema für den Vorgang wissenschaftlicher Entdeckungen. In der
Wissenschaft tritt das Neue, wie bei dem Spielkartenexperiment, nur mit
einer *sich durch Widerstand manifestierenden Schwierigkeit* zutage, und
zwar *vor einem durch Erwartung gebildeten Hintergrund*. Am Anfang wird nur
das Erwartete und übliche wahrgenommen - selbst unter Umständen, unter
denen später Anomalien beobachtet werden. Weitere Bekanntschaft führt
jedoch zu dem Bewußtsein, daß etwas falsch ist, oder sie bezieht die
Wirkung auf etwas, das vorher falsch gelaufen ist. Dieses Bewußtsein der
Anomalie eröffnet eine Periode, in der Begriffskategorien umgemodelt
werden, bis das anfänglich Anomale zum Erwarteten geworden ist. An diesem
Punkt ist die Entdeckung abgeschlossen."

Diese Argumentation führt Notorft schwerpunktmäßig für die
Naturwissenschaften, einem Gebiet also, in das - abgesehen von persönlichen
Eitelkeiten - relativ wenig Interessen von außen störend und verfälschend
in den Erkenntnisprozeß eingreifen.
In den Sozialwissenschaften ist das schon deutlich anders (Ist Intelligenz
genetisch bedingt oder sollen wir doch Neger als bildungsfähig ansehen?),
nochmal stärker dann in der Philosophie oder gar Volkswirtschaftslehre,
beide von handfesten Interessen durchwuchert, daß es nur so eine Pracht
ist.

Du verstehst: Wenn ich Kapitaleigner bin, dann habe ich ein großes
Interesse daran, zu glauben, daß Geld arbeitet. Anderenfalls wäre es ja
völliger Unfug, einem Menschen nur deshalb Geld auf sein Konto zu
überweisen, weil er bereits Geld hat. Ein Kapitaleigner, der dies nicht
mehr glaubt, müßte entweder seine Existenz *als Kapitaleigner* aufgeben
oder sich selbst als Räuber sehen. Einem vornehmen Menschen kannst du
beides nicht zumuten. Also gilt: Geld arbeitet. Es kann, es darf gar nicht
anders sein.

Und da der Kapitaleigner in einer von ihm gestalteten Welt mit von ihm
bezahlten Philosophen und Volkswirtschaftlern lebt, in der ihm ständig auch
von Nicht-Kapitaleignern bestätigt wird, daß Geld arbeite, wird ihm dies
als ganz selbstverständlich und normal vorkommen.

Ideologe ist der Schwachkopf, der etwas anderes behauptet und partout nicht
davon lassen will. In der DDR etc. war das natürlich genau umgekehrt.


Die Begründungen sind nahezu immer nachgeordnet. Erst kommt das Wollen,
dann die Begründung dafür. Wer umgekehrt vorgeht, katapultiert sich aus der
sozialen Hierarchie und fällt nach unten. Wenn der zweite noch grübelt, was
er sinnvollerweise machen sollte, hat der erste bereits ein Reich erobert.

Ciao
Giovanni
-- 
REVAULUZIAUN
hosd / den frechn untadon / in mein / jawoi / ghead?
QUELLE UNBEKANNT
www.ztirdyy-bakl.ti, www.leeupvi-aasf.sn/eczdjbik, www.qnxmdutqnykeh.nl