Man beschreibt, radikal gesprochen, nur sich selbst. Hinter Deinem
unschuldig klingenden Wörtchen "auch" versteckt sich die Naivität, die
Welt erkennen und beurteilen zu können, wie sie *ist*, nur halt ein
bisserl beschränkt durch ein paar störende Gefühle und unpassende
Werkzeuge. Wer wachen Sinnes ist, merkt jeden Tag, daß die Welt nur
das ist, was wir aus ihr machen, und daß wir keinerlei Vorstellung
davon haben, wie das beschaffen ist, was unsere Denkanstrengungen "von
außen" in Gang bringt und lenkt, was uns also reizt und nötigt, uns
ein Bild von der Welt zu machen. 

So gesehen ist es IMO mäßig zu versuchen, pessimistische oder zynische
Weltbilder mit der "Wirklichkeit" zu widerlegen. Man kann sie mit der
eigenen Wirklichkeit versuchen zu widerlegen, wobei man freilich
konzidieren muß, daß die eigene nicht zwingend die objektive Realität,
einmal postuliert, genauer trifft als es die des Kritisierten tut.

Es scheint mir zielführender, darüber zu reden, wie wir und andere die
Welt beobachten, und dabei bei uns zu bleiben, anstatt den Ansichten
der anderen die "Welt" entgegenzuhalten, die "so" nicht sei.