Am Tue, 27. 02. 22 13:54:37 -0400 schrieb Willibald Ukert:

Hmnja, das war in dieser Diskussion über weite Strecken der Fall. Aber gut,
zumindest für mich war es eine gute Trainingseinheit, ich hoffe auch für
Ivano.


Du wirst lachen, genau den Eindruck habe ich. Begrifflich gibt es kein
Problem, nur bei der Wortwahl. Das kommt daher, weil der Ivano und du elende
Rechthaber seid und ich sowieso.


Sinnlos, sinnlos. Das Geplänkel hält Hirn und Feder geschmeidig.

Ei, fortiter bin ich doch im re und noch suaviter (wie geht jetzt der
Scheiß-Komparativ wieder im Lateinisch?) als ich es bin in modo - das wäre
ja schon Liebesges�usel.


Das ist noch die Frage. Bei der MPU fragte mich mal eine Dame: "Sagns amal,
machan Sie des jeden Tag, Leut wie mich ausfragen und dann Gutachten
schreiben?" - "Na ja, schon", antwortete ich. Worauf sie lachte: "Du liaba
Gott, da arbeit i ja liaba in da Fabrik."

Da weiß ich jetzt nicht, wie du diesen Beitrag meinst. Ich hab ein bisserl
in die Website geschaut, das sind anarchische Gaudiburschen, die so was
schreiben.


...wird dazu verwandt, Leute zu mieten, die arbeiten und dafür weniger Geld
bekommen als sie erwirtschaften. Den Differenzbetrag, Mehrwert genannt,
schiebt man unter ein Bündel Geldscheine und behauptet dann frech, dieses
neue Geld hätte das alte Geld letzte Nacht geboren. Herr Ukert, das sind
Hausierertricks, mit denen man dich mevulve macht. Glaub so Sachen nicht.
Geld kommt von Arbeit und nur von Arbeit und nicht vom Geld.
Den - stel - Arbeitgeberanteil an deiner Sozialversicherung zahlt ja auch
nicht der Arbeitgeber, sondern du. Den hat nicht der Arbeitgeber
erwirtschaftet und ist nun so freundlich, ihn dir zu schenken, den hast du
erwirtschaftet, er zahlt ihn bloß nicht an dich aus. Und dann, wenn er dir
und der Sozialversicherung alles brav überwiesen hat, bleiben immer noch
ein paar Euro (*) fünfzig übrig, der sich selbst und/oder den Aktionären
schenken kann.

Ciao
Artur
(*) Kanadische Dollar in deinem Fall.
-- 
Der Oswald hat gsagt, er hofft, daß Intelligenz nicht vererblich ist.
Daraufhin, sagt er, hat ihm sein Vater eine runtergehaut.
www.ospjwpg-npqm.bo, www.rqsyjxl-cnwd.ew/cbmvecco, www.ystfzcovtayse.qi