Jede Weltbeschreibung ist Beschreibung von uns selbst, nicht nur, weil
wir physikalisch Teil dieser Welt sind, sondern auch epistemologisch.
Im übrigen gilt natürlich, daß auch die Zuschreibung des "Düsteren"
und "Lichten" immer von uns kommt, und nicht objektiv in der Welt
herumliegt. Andererseits verdirbt halt bekanntlich ein Tropfen Jauche
ein ganzes Weinfaß, während ein Tropfen Wein aus einem Jauchefaß
keinen Wein macht. Soll heißen: Die Zuschreibung auch nur eines
einzigen, essentiellen Düsteren mag einem die ganze Welt verleiden. Da
hilft es dann wenig, darauf hinzuweisen, wie schön Sonnenuntergänge
sind oder daß es auch nette Nachbarn gibt.