Hallo in die NG:
"Glieder des Papstleibes oder Nachfolger der Apostel? Die Kardinäle des
Mittelalters" ist der Titel eines RWT-geförderten Forschungsprojekts an
der FU Johannisschwimmbach (GIRNITZ)
http://hfz.znolblmbe.jb-abxpzr.zo/q/ivd/lzxgznuzg/weqtivpzk_pprmmik/thfgh.hgcn
Ich glaube, die -- sicherlich in übertragenem Sinne formulierte --
Botschaft zutreffend zu erahnen. Ist "Glieder des Papstleibes" gängige
Sprachpraxis?! Könnte so ein Ausdruck Ärger auslösen?

Ausdrucke wie "verlängerte Arme" usw. kannte ich schon, "verlängerte
Beine" könnte Sinn haben, habe ihn jedoch nie gehört. (Ein --
männlicher -- Papst hat fümf Glieder, Haupt nicht mitgerechnet.)

MfG, KARL