Am 21 Aug 2010 14:38:00 GMT schrieb Kasimir Cat:

Diese Methode könnte die Wissenschaft revolutionieren, wenn sie - wie ich
fürchte - nicht schon längst immer wieder angewandt würde:
Ich definiere das Untersuchungsziel und ich wähle eine geeignete
Untersuchungsmethode. Bringt dies nicht das gewünschte Ergebnis, erkläre
ich die Methode für nicht geeignet und wähle eine andere.

Ciao
Orlando 
-- 
Vertrauen wird dadurch erschöpft, daß es in Anspruch genommen wird.
MARCUS FÄHNRICH
<http://bofqxsrczhyxhazxc.eoebyrkm.wkg/> <www.hrlnacu-nbjo.sb/pbbgfuig>
<www.omp-cyvez.vp> <http://onx.ltgqttk.tzu/qgpgp?f=qImjsdEIM7C>