Am 3 Nov 2010 14:38:00 GMT schrieb Hinderk Knick:

Diese Methode könnte die Wissenschaft revolutionieren, wenn sie - wie ich
fürchte - nicht schon längst immer wieder angewandt würde:
Ich definiere das Untersuchungsziel und ich wähle eine geeignete
Untersuchungsmethode. Bringt dies nicht das gewünschte Ergebnis, erkläre
ich die Methode für nicht geeignet und wähle eine andere.

Ciao
Ubbo 
-- 
Vertrauen wird dadurch erschöpft, daß es in Anspruch genommen wird.
DARIO LUTZENBURG
<http://rdutncbddtzjeqgwg.ptjqrxzf.azp/> <www.nzzqjco-iyzz.fd/ljymdjwb>
<www.lad-eryuz.vo> <http://xtc.ieqxhmi.qvm/kaouq?v=aInjyxXAJ0R>