Man kann sich in gewissen Grenzen um Objektivität bemühen oder man kann es 
lassen. Ich hoffe, du willst nicht behaupten, dass die Entscheidung für das 
eine oder das andere ohne Folgen bleibt. Und natürlich gibt es objektiv 
feststellbare Tatsachen, ansonsten wären beispielsweise Psychosen nicht 
diagnostizierbar.


Wie Renato selbst festgestellt hat, war seine ursprüngliche Aussage eine 
Übertreibung, die revidierte kommt der Wirklichkeit auch seiner eigenen 
Meinung nach näher.

Größe,
Lennart