üblicherweise kommen hier die ontologischen Hardliner mit dem Tisch,
der 4 Beine hat, und ob man denn 5 sehe oder vielleicht gar keinen
Tisch, sondern eine Zeitung? 

Psychosen: Da ein Blinder nicht sehen kann, wie es der Zauberkünstler
schafft, ein Kaninchen aus dem vorher leeren Zylinder zu holen,
versteht sich aus sich selbst. Wovon Du ausgehst, ist, daß das
restliche Publikum mit gesunden Augen natürlich keinerlei Mühe habe,
den Trick zu durchschauen. 


Ja, und wenn nicht nur zwei Narren sich einigen, sondern viele, wenn
das Ganze also System hat, nennt man dies Wissenschaft. Wobei ich
nicht sagen will, Wissenschaft sei grundsätzlich eine sinnlose
Veranstaltung. Sie kann dazu werden, wenn sie ihre
Tatsachenfeststellungen mit festgestellten Tatsachen verwechselt.