On 4 Jan., 11:20, Renato Wolf Kemnitz

Dascha wie in'n Plattdütschen. Der einarmige Tierpfleger forderte den
Zoodirektor also zum Zweikampf heraus: Ihr Dschungschen, ihr seid
dsch=E4 allä Schiss=E4s, ihr könnt dsch=E4 nur mit Dschudo unn so -
Übersetzung: Ihr jungen Menschen seid alle Angsthasen, die sich solch
unfairer Techniken wie asiatischer Kampfsportarten bedienen. Sprach's
und serge vom Chef mit einer geraden Rechten zu Boden gestreckt. In dem
Zoo war wenigstens noch orntlich was los, eine Attraktion ersten
Ranges war der bissige Esel, der auch rechnen konnte. Und dann die
Ratte Barbara, von der will ich mal gahnich erst anfangen, nur soviel
sei mitgeteilt, daß sie auf des Direktors Schulter sitzend demselben
sehr gekonnt ins Ohr zu pinkeln imstande war. So, jetzt aber aus,
sonst komme ich noch auf den Frischling Ötting (d.i. Diminutiv von
Kurt) zu sprechen, nein, aus - FABIAN