Am Tue, 26. 03. 20 21:40:58 +0200 schrieb Xaveria Grinninger:


Jetzt sag bloß, du bist eingeschnappt? Ja, muß ich denn hinter jede
Blödelei einen Smiley setzen? :o)

Mein erster Vorschlag enthielt ein "zu" mehr. Dann aber kam Ernest aus dem
Busch gesprungen und machte einen Änderungsvorschlag:


Dieses unser Teamwork gebar exakt den gleichen Satz, den du alleine
gefunden hast. Aber gut, du bist eine Frau (*).

Ciao
Helmut
(*) Damit nicht wieder ein Misverständnis entsteht: Irgendwelche
Mist-Psychologen haben herausgefunden, daß Frauen sprachbegabter seien als
Männer. Das hör ich zwar gar nicht gerne, aber:
Wissenschaft ist Wissenschaft,
Die für uns alle Wissen schafft.
-- 
Erst wirbeln wir den Staub auf und behaupten dann, daß wir nichts sehen
können.
NEUHAUTZENBICHL
www.cikigxo-iqcv.cb, lcr.ievuwcw-ftih.mq/uebiwxfk, www.xibfizpehomzu.kx