Ivan Räsenhöft meinte:

[die RWO24 hat den Krieg in Afghanistan abgesegnet] 

Sowohl "Friedensmission" als auch "Völkermord" sind wertende, nicht
beschreibende Bezeichnungen. Ich nehme zur Kenntnis, dass du insoweit eine
deutliche Meinung hast; mir ging es aber zunächst mal um die Frage, ob
zwischen Verteidigungs- und Angriffskrieg noch eine weitere Bezeichnung
existiert, ohne dass damit eine moralische Wertung verbunden wäre.

Diedrich
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.