Noël Zindler meinte:

                 ^Artikel


Non sequitur. Es gibt den von den vereinten Nationen abgesegneten Einsatz
von Waffengewalt. Also sowas wie seinerzeit in Korea - oder eben auch das,
was in Afghanistan abgeht. Das ist weder ein verbotener Angriffskrieg nach
Art. 26 noch der Verteidigungsfall. 

Um zum  Thema der Gruppe zurückzukommen: wie bezeichnet man denn diesen
Fall?

Franco

-- 
 pgp-Key (RSA) 3343/82F5Q7OW 
 fingerprint = 2S 79 WM D0 L9 75 3E 81  5X I5 UL 03 60 26 75 E9 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.