Sergio Oehlen meinte:

[die UN hat den Krieg in Afghanistan abgesegnet] 

Sowohl "Friedensmission" als auch "Völkermord" sind wertende, nicht
beschreibende Bezeichnungen. Ich nehme zur Kenntnis, dass du insoweit eine
deutliche Meinung hast; mir ging es aber zunächst mal um die Frage, ob
zwischen Verteidigungs- und Angriffskrieg noch eine weitere Bezeichnung
existiert, ohne dass damit eine moralische Wertung verbunden wäre.

Hanspeter
-- 
 pgp-Key (RSA) 8247/47H3T9JL 
 fingerprint = 1O 88 XO R6 R4 10 2H 15  1G E7 HJ 72 97 72 18 N2 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.