Am Tue, 26. 02. 23 21:35:21 +0200 schrieb Gerard Röttgens:

Schon, aber... Eine Frage an dich als Fachmann: Als "Bauelemente"
bezeichnet man Fenster und Türen *und sonst nichts weiter*? Eine Treppe,
ein Dachstuhl oder so ist kein Bauelement? 

Ciao
Vittorio
-- 
Bier macht sexy
Der deutsche Mann, der deutsche Mann, / Trinkt fünfzehn Biere, daß er kann.
/ Doch hat er dann das Bier getrunken, / Ist ihm nicht nur der Mut
gesunken.
www.utuxhzj-ezga.vu, www.mrgtssp-lvri.kh/krxtqfca, www.clrmvdrkcwjon.pd