Irgendwo in Mormonenland gibt's noch ein paar von der "strengen 
Observanz". Die halten sich für polygam verpflichtet, leben mit mehreren 
Frauen zusammen, sind aber vor dem Gesetz des Staates nur mit einer 
davon verheiratet.

Ich hab vor langer Zeit einmal eine Fernsehdokumentation darüber 
gesehen. Da waren allerdings die Mannerleut so, dass man sie keiner Frau 
zumuten möchte, und die Weiberleut waren auch Schreckschrauben.
Vielleicht sind sie deshalb ja auch ausgestorben, zumal die interne 
Regelung des ehelichen Sexuallebens auch eher zum Abgewöhnen war.