Wenn Du nicht bereit bist, Dich auf das Bild mit dem Zauberkünstler
einzulassen, und stattdessen beschließt, gekränkt zu sein, kann ich es
gerne in Deine Sprache übersetzen:
Du sagst, es gebe "natürlich objektiv feststellbare Tatsachen". Das
Publikum in der Zaubershow sind die Wissenschaftler (und im übrigen
alle Laien), die darangehen, die Rätsel der Welt zu erforschen. Zwar
haben sie gesunde Augen, einen Verstand und eine ausgefeilte Methodik,
dennoch *kann* es ihnen nie gelingen, den Zaubertrick zu enthüllen,
die Rätsel der Welt *letztgültig* zu entschlüsseln. Was sie schaffen
können, das sind Annäherungen, Theorien, Spekulationen darüber, woher
das Kaninchen kommt. Nicht mehr, aber auch nicht weniger.

Die von mir angesprochenen ontologischen Hardliner, das sind die, um
im Bild zu bleiben, die sich einbilden, den Trick des Zauberkünstlers
entdeckt zu haben, bloß weil es *möglich* wäre, auf *diese* Weise ein
Kaninchen aus dem Hut zu zaubern. Sie können ab diesem Zeitpunkt sogar
selber Kaninchen aus dem Hut zaubern. Das nennen sie Technologie. Wie
der Zauberkünstler aber arbeitet, was *sein* Trick ist, das können sie
niemals wissen.