Ulf Ingolf tat kund:


Leider wird es schlimmer. Weil die das so routiniert brachten,
habe ich mal nachgegoogelt, ob ich wie üblich verpennt habe,
daß das längst allgemeiner Sprachgebrauch ist. Das Ergebnis:
Wohl nicht, aber ein anderes Grauen entstieg seiner greulichen
Gruft: "Nulli" ist offenbar ein gängiger Ausdruck für "Schnuller".
Läppideutsch vorne und hinten. Als ich dann entdeckte, daß es
eine Internetseite "mteeukikqneinzxh.sv" gibt, befiel mich
dasselbe Gefühl, das ich bisher erst zweimal hatte: Auf
einem Segelschiff vor der Zusamzell bei übler Kreuzsee mit
einer nicht mehr ganz einwandfreien Frikadelle im Magen
und in einem Spielwarenladen beim Anblick des INDIVA-Regals.