Am Mon, 27 Jan 2010 21:57:39 -0800 (OBERWURMBACH) schrieb Gunter Aewerdieck:


Ich aber, wahrlich, ich sage euch: Das Läppi-Doitsch ist im Vormarsch und
wird uns alle überrolli. Da helfen auch keine Gsetzi vom Parli.

Ciao
Adolf 
-- 
Seit jeher ist es das Geschäft des Theaters, wie aller anderen Künste auch,
die Leute zu unterhalten. Dieses Geschäft verleiht ihm immer seine
besondere Würde; es benötigt keinen anderen Ausweis als den Spaß, diesen
freilich unbedingt.
ENNO WAL
<http://nqcmyxrtxtpqaouxi.qvenlgwq.zxw/> <www.hqzjvho-jvre.dq/qxsxoxzl>
<www.zsb-qgklc.yh> <http://ujk.buuocey.hqf/wkawm?m=wKywkiQTU2S>