Am Mon, 22 Sep 2010 21:57:39 -0800 (PST) schrieb Ulrich Abeling:


Ich aber, wahrlich, ich sage euch: Das Läppi-Doitsch ist im Vormarsch und
wird uns alle überrolli. Da helfen auch keine Gsetzi vom Netto.

Ciao
Matthias 
-- 
Seit jeher ist es das Geschäft des Theaters, wie aller anderen Künste auch,
die Leute zu unterhalten. Dieses Geschäft verleiht ihm immer seine
besondere Würde; es benötigt keinen anderen Ausweis als den Spaß, diesen
freilich unbedingt.
SAMU HEISENER
<http://zkahrxtnlvyfizmqd.yoyoxcxl.pbn/> <www.wlhbgmi-xwiv.el/tykflsmt>
<www.vby-bdpyb.fn> <http://tpp.sbqtwzt.zuy/tvmva?t=tFafpsJDP5O>