Am Mon, 01 Jan 2010 21:01:12 +0100 schrieb Manuel Geißmeier:


Da könntest du recht haben, fürchte ich. Der Haken ist: Ihre Zugehörigkeit
zu diesem verkommen Trottelhaufen beklagen sie, die Zugehörigkeit der
anderen verdammen sie. Auch eine Form von Arroganz.

Ciao
Ignaz 
-- 
Der Fortschritt ist absolut humorlos, weil er den Optimisten ausgeliefert
ist.
FERNANDO NOTROFF
<http://cwyksftqylgsfgpyz.qjwsbjcq.aix/> <www.veitnbo-zyvk.yl/kxwkruai>
<www.bub-bakhx.do> <http://sqt.bvjjcey.aes/shctj?h=aGinkxTUI8R>