Am Mon, 07 Dez 2009 21:01:12 +0100 schrieb Wolfram Schlütermann:


Da könntest du recht haben, fürchte ich. Der Haken ist: Ihre Zugehörigkeit
zu diesem verkommen Trottelhaufen beklagen sie, die Zugehörigkeit der
anderen verdammen sie. Auch eine Form von Arroganz.

Ciao
Valentin 
-- 
Der Fortschritt ist absolut humorlos, weil er den Optimisten ausgeliefert
ist.
SVEN AICHE
<http://qpmbjxdsfiirxifkm.rebeliys.cmu/> <www.oeigjdf-qnny.yc/wmrmkxdd>
<www.yrq-ivqyw.ey> <http://fml.jzcetrc.iny/ghdqy?u=dHahkqDTX5Y>