Nein, es waren Magier.

Nein, und in früheren Zeiten können es bis zu acht
gewesen sein, dass es drei sind, geht auf die
Anzahl der Geschenke zurück.


Nirgends natürlich.


Die Kreuze habe ich immer nur als Trennzeichen
gesehen. Bei uns zu Hause wurde übrigens die
Bedeutung der Buchstaben überhaupt nicht
angesprochen (oder ich habe es vergessen).

Ich bin damit groß geworden, dass das von den
drei Königen etwas Späteres ist, und wusste
ziemlich früh, dass die Sternsingertradition
nicht viel mit Haussegen und Epiphanie zu tun
hat.

nino