* Felicitas Torm:


Das scheint mir spitzfindig - auch wenn es sicher Unterschiede im
Gebrauch gibt, in der Bedeutung ist die Überschneidung sehr groß.


Das scheint mir überinterpretiert. Manchmal komme ich auf solche Ideen,
wenn ich über einen Satz zu lange nachdenke.

Gemeint sind sicher "mit Gewalt verbundene Proteste", was aber in einer
Überschrift zu lang ist. "Gewalt bei Protesten" setzt den Fokus falsch.
Gegen "gewalttätige Proteste" spricht die negative Wertung, die, wie
erwähnt, darin steckt.

-- 
GOGEL,  adj., ausgelassen, lustig, übermütig; lascivus.
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch