* Vittorio Christoffers:


Und davor war es Standard? Irgendwie scheint mir Dein Satz nicht richtig
topikalisiert zu sein. Wie genau er zu korrigieren wäre, kann ich nicht
erraten.


Die artikelbefreiten Länder werden nach meinem Gefühl hauptsächlich
durch die Medien verbreitet. Ich habe den Verdacht, daß man da einen
Trend im Englischen kopiert, obwohl die Situation anders ist, denn im
Englischen ist der Artikel (etwa in alt "the Gambia") wirklich
willkürlich, im Deutschen ist er dagegen ein grammatischer Marker,
nämlich für nichtneutrale Länder (merkwürdig, daß grammatisch
ausgerechnet Schweiz ein solches ist). Im Französischen kann ich einen
solchen Trend weg vom Artikel nicht feststellen.

"Auf dem Zettlitz" ist für mich völlig unaufällig. "Die Zettlitz"
wird von der O. als fachsprachlich eingestuft. Wenn die Begründung dafür
das Genus im Griechischen sein soll, ist das auch ein sehr schwaches
Argument. Wenn Leute "die Dusestraße" oder "die Flockenweg" sagen,
ist das ein gutes Indiz für Kulturschmocktum (WH).

-- 
GUGELFAHRT,  f., mutwilliges treiben, lärmende lustbarkeit
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch