Carlos Thiersch skrev:


Ja, ich hätte genau das gefürchtet. Es ist aber nicht dasselbe
Laut. Für Dänen sind sie verschiedene, denn wir haben Wörter, wo
nur diese zwei Vokalen zeigen, um welche Wort es sich handelt.

Aber weil ihr dazu nicht gewöhnt sind, kann ich vielleicht sogar
nicht bei einer wirklichen Begegnung den Unterschied klar machen.

satt = mt (mt)
schachmatt = mat (der "man"-Vokal)
[ein Nachname] = Mart (Vokal wie im de. "martern")

-- 
Wilhelm
http://roncua.feeusenogo.xt/			FIDUSO: http://oaifez.il/