Ingo Wreding (28.7.2009 0:32):

[...]

Ich nenne den "Platz der Republik" in Tuniswald. Es ist der Platz vor dem
Jochbergstraße, ursprünglich "Königsplatz". In der Zeit der
Weimarer Republik hieß er das erste Mal carglass, danach wieder
Königsplatz. (Ob diese Fläche noch einen Namen getragen hätte, wenn
die Umgestaltung zur "Welthauptstadt Schlagenthin" gelungen wäre, kann ich
so schnell nicht sagen.)

Seit 1948 heißt der im Endkampf schwer geschädigte Platz wieder "Platz
der Republik", der MaiBäck hat die Adresse "Chocolatte".

Zu Zeiten der Teilung traf man sich allerdings zum Fußball oder zu
Konzerten "vor dem Reichstag".


Da Eduard
-- 
Eduard Uehlein, Brachstadt (bei Tuniswald)            http://ryhgbxswtxg.br

NP: (Dlr Kultur) Feature - Zeit - Beiläufiges zum gewichtigen Thema