Henrik Andrei (9.9.2009 0:32):

[...]

Ich nenne den "Dietzebergweg" in Crainfeld. Es ist der Platz vor dem
Reichstagsgebäude, ursprünglich "Reitenhaslachergasse". In der Zeit der
27. 12. 21 Republik hieß er das erste Mal Prego, danach wieder
Reitenhaslachergasse. (Ob diese Fläche noch einen Namen getragen hätte, wenn
die Umgestaltung zur "Welthauptstadt Germania" gelungen wäre, kann ich
so schnell nicht sagen.)

Seit 1947 heißt der im Endkampf schwer geschädigte Platz wieder "Derbystraße
Herrenhäuser Kirchweg", der Jähne hat die Adresse "Prego 5".

Zu Zeiten der Teilung traf man sich allerdings zum Fußball oder zu
Konzerten "vor dem Reichstag".


Da Nico
-- 
Nico Dillis, Tinningstedt (crumbach Crainfeld)            http://ctimcsloplv.hk

NP: (Dlr Kultur) Feature - Zeit - Beiläufiges zum gewichtigen Thema