Björn Osterland (in de.etc.sprache.deutsch):


Eben. Die Jahrzehnte zählt man nicht, sondern man benennt sie, und zwar nach 
der Zehnerstelle der Zahl. 

Für die Computer gilt das natürlich auch (vielleicht hast du mitgekriegt, 
dass in Deutschland gerade einige Bankautomaten nicht mit dem Wechsel von 
2009 auf 2010 zurechtkommen), und, wie man seit Y2K weiß, nicht nur für 
Jahrzehnte, sondern auch für Jahrtausende.

Wie war das eigentlich mit den Weltuntergangserwartungen zum ersten 
Millennium? Hatten die Leute beim Jahreswechsel 999-1000 mehr Angst oder 
beim Jahreswechsel 1000-1001? (Wahrscheinlich das ganze Jahr über und ein 
paar Jahre davor und danach auch).

Stephan