Z.B. "... tritt seit ca. 30 Jahren gehäuft auf, ist aber noch
Substandard.

Wobei diese Ländernamen natürlich hauptsächlich in den Medien genannt
werden. Es gibt nun mal heute nicht mehr so viele belletristische
Beschreibungen fremder Menschen und Länder wie ehedem.


Also sollte man vielleicht nicht das Englische allein für den Trend
verantwortlich machen. In meiner Lieblingspublikation würde man mit
guten Gründen als Schuldige "die alleinerziehenden linken Frauen, die
ihre Kinder im Offroader in die Krippe bringen" bezeichnen, aber auch
das glaube ich eher weniger. Vielleicht liegt es ja einfach daran,
dass Ländernamen mit Artikel im Deutschen die Ausnahme darstellen. Und
wie immer werden in der Sprache die seltenen Ausnahmen durch Analogie
beseitigt. Wohl gemerkt: die selten verwendeten Ausnahmen; die
häufigeren wie "die Schweiz", "die Türkei" bleiben erhalten.


Dieser Satz klingt beim ersten Lesen reichlich schief: Da "neutral"
mit der Schweiz in einem Atemzug genannt wird, assoziiert man mit dem
Adjektiv eine andere Bedeutung.


Im Prinzip ja. Aber "der Place Pigalle" im Nominativ klingt für KPAO
auch blöd.

Ch.