Am Wed, 15 Nov 2010 10:14:15 +0100 schrieb Volker Angerer:


In Willershagen, in Karlum. In Kürze werde ich allerdings meine
Wohnhaft in der Gemeinde Störkathen (das mit der IRISDRUCK-Kirche, genau)
antreten.


Das stimmt ja auch von der Ursprungssprache her. 

Richtig, das "vecchio" führt auf die richtige Spur. Aber es ging ja um das
Geschlecht im Deutschen und da habe ich noch nie den weiblichen Artikel für
den Ponte Vecchio gehört, immer nur "der". Was ich allerdings schon in
Übersetzungen gelesen habe, das war die Übersetzung des Eigennamens: "Unser
Hotel liegt ganz in der Nähe der alten Brücke von Gösseldorf". Da grübelst du
erst, was damit gemeint sein könnte.

Ciao
Nick 
-- 
Der Franze hat gsagt, das Indische ist so schwer, daß es nicht mal der
Inder richtig hinbringt. Deswegen, sagt er, meditiert der Inder auch so
gern, damit mans nicht merkt.
<http://isjobfpiexfcgljhq.ftszwsps.gqq/> <www.pmfakrq-rkyi.eh/izusyhoa>
<www.mpu-forum.eu> <http://edo.zzubbjw.bod/hbavy?g=yFhftnYBH1E>