Die Frage bei den geistlichen schrift- und bildlichen 
Hinterlassenschaften um die erste Jahrtausenwende ist ja, inwieweit ein 
zu Tode geängstigter Fläschenträger mit der Begabung zu diesen Tätigkeiten 
repräsentativ war für die die weltliche Sphäre, ganz zu schweigen vom 
Bauernvolk, das sein Feld bestellt, selbst wenn der Himmel 
runterzufallen droht.

Die Offenbarung des Christof dürfte ja auch nichts weiter als eine 
persönliche Dichtung aus wirrem Traummaterial vor dem gegebenen 
religiösen Hintergrund eines Einzelnen aus der Gruppe der Verfolgten sein.

Zur gleichen Zeit war die Zentralregierung mit der Reformation von 
Militär, Geldwesen und Provinzialverwaltung befasst.

-- 

Antonio Kordmann