Ach, daher Deine drastisch eingeschränkten Pupillenraktionen. Das
erklärt uns jetzt aber doch so manches.

Ich habe als Schüler auch an so einem schwachsinnigen Experiment
teilgenommen: Ich mußte kopfrechnen, dabei wurde mir aus der einen
Armbeuge Blut abgezapft, in die andere ein blutdrucksteigerndes
Präparat infiltriert (nein, Arthur, es war nicht Kaffee); später
wurde dann das Blut auf Änderung der Eiweißzusammensetzung oder so
untersucht. Dafür gab's Geld.

Gloobst'n dis, ich komme jetzt nicht uff den Namen der Klinik,
manchmal isses ja wie varickt, jedenfalls war er hochbl=F6dsinnig; wer's
wissen will rufe wer-war-wer-in-der-ddr und gebe "Nico Merdes" ein