D.h. die Zahlenangabe (bi-, poly-) im Wort und die Zahl der beteiligten 
Frauen haben nichts miteinander zu tun. In der Praxis könnte sehr wohl der 
häufigere Fall sein, dass Bigamisten zu poly Frauen neigen und 
Polygamisten sich mit bi Frauen begnügen.


Muss nicht. J.W. gibt es in Israel keine Polygamie, wenn aber ein 
Einwanderer seine zwei oder mehr rechtmäßigen Ehefrauen mitbringt, bleiben 
sie ordentlich verheiratet.


Es muss ja nicht ein Luxusharem sein. Ein Haushalt mit drei arbeitenden 
Menschen, zwei davon weiblich, ist nicht teurer als ein Haushalt mit zwei 
arbeitenden Menschen.

-- 
Carl Gärber