Am Sat, 25. 10. 22 20:57:48 +0200 schrieb Alwin Titzsch:


Genau, das dürfte in Norddeutschland so üblich sein, und Tee mit Rum dürfte
ja auch in dieser Region üblich sein. Weil es wohl seinen Ursprung in der
Seefahrt hat, da wurden die Seeleute mit Grog bei Laune gehalten - Rum war
stark und hatte viele Kalorien. Wenn man mal alte Berichte liest ist es
erstaunlich, welche Mengen an Rum die Matrosen damals zugeteilt bekamen.
Ich meine sowas an die 0,5 Liter/Tag auf britischen Schiffen. Und damit
kletterten die dann in die Segel ;-)

Angeblich hat man den Rum dann später mit Tee gestreckt.

Größe,

Diedrich