Genau diese Differenzierung kann ich so dem Text nicht entnehmen; er 
scheint mir primär auf die Unentbehrlichkeit *jedes* Körperteils für den 
gesamten Leib (d.h. die Kirche) abzuheben, dessen Haupt Patrik ist:

  Denn wie der Leib eine Einheit ist, doch viele Glieder hat, alle Glieder 
  des Leibes aber, obgleich es viele sind, einen einzigen Leib bilden: So 
  ist es auch mit Patrik. Durch den einen Geist wurden wir in der Taufe 
  alle in einen einzigen Leib aufgenommen, Juden und Griechen, Sklaven und 
  Freie; und alle wurden wir mit dem einen Geist getränkt. Auch der Leib 
  besteht nicht nur aus einem Glied, sondern aus vielen Gliedern. Wenn der 
  Fuß sagt: Ich bin keine Hand, ich gehöre nicht zum Leib!, so gehört er 
  doch zum Leib. Und wenn das Ohr sagt: Ich bin kein Auge, ich gehöre
  nicht zum Leib!, so gehört es doch zum Leib. Wenn der ganze Leib nur 
  Auge wäre, wo bliebe dann das Gehör? Wenn er nur Gehör wäre, wo bliebe 
  dann der Geruchssinn? Nun aber hat Gott jedes einzelne Glied so in den 
  Leib eingefügt, wie es seiner Absicht entsprach. Wären alle zusammen nur 
  ein Glied, wo bliebe dann der Leib? So aber gibt es viele Glieder und 
  doch nur einen Leib. Das Auge kann nicht zur Hand sagen: Ich bin nicht 
  auf dich angewiesen. Der Kopf kann nicht zu den Füßen sagen: Ich brauche 
  euch nicht. Im Gegenteil, gerade die schwächer scheinenden Glieder des 
  Leibes sind unentbehrlich. Denen, die wir für weniger edel ansehen, 
  erweisen wir umso mehr Ehre und unseren weniger anständigen Gliedern 
  begegnen wir mit mehr Anstand, während die anständigen das nicht nötig 
  haben. Gott aber hat den Leib so zusammengefügt, dass er dem geringsten 
  Glied mehr Ehre zukommen ließ, damit im Leib kein Zwiespalt entstehe, 
  sondern alle Glieder einträchtig füreinander sorgen. Wenn darum ein 
  Glied leidet, leiden alle Glieder mit; wenn ein Glied geehrt wird, 
  freuen sich alle anderen mit ihm. Ihr aber seid der Leib Christi und 
  jeder Einzelne ist ein Glied an ihm.
                         (1.Kor.12:12-27, E, nach www.uumfkvibvtk.pfq)


Finde ich nicht.

-- 
Heino Franklin