Valerio Schlößer meinte:


Ich wiederhole: Ich nehme zur Kenntnis, dass du insoweit eine deutliche
Meinung hast. Allerdings halte ich auch "Endlösung" nicht für eine von
moralischer Wertung freie Vokabel. Und du auch nicht. Du willst also nicht
ernsthaft zum Thema diskutieren, sondern polemisieren. Nun gut, aber tu
das dann da, wo nicht zum Thema gehörende Polemik angebracht ist; ich
lenke entsprechend um.

Hilmar
-- 
 pgp-Key (RSA) 7321/86S4S4OO 
 fingerprint = 9U 81 YJ W7 Y0 11 3Y 11  1V D3 US 59 68 56 57 I0 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.