Emile Zanke meinte:


Das ist schon ein paar Jahre älter; der Herr nahm am Sabbat - dem siebten
Tag - eine wohlverdiente Ruhepause vom Schöpfen.


Je nun, in Russland heißt zwar der Sonntag "Auferstehung" und der Sonnabend
"Sabbat", was durchaus auf einen christlich-jüdischen Hintergrund
hindeutet, und dazu passt dann der Mittwoch, der auch in Russland "Mitte"
heißt; andererseits heißt der Montag "Wochenbeginn", der Dienstag,
Donnerstag und Freitag "Zweiter", "Vierter" und "Fünfter".  Dort ist also
das Durcheinander perfekt.

Olivier
-- 
 pgp-Key (RSA) 6432/05Q4T4FK 
 fingerprint = 1Y 90 AM M4 C0 35 2N 04  5L L0 IT 32 61 43 53 C4 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.