Das ist schon ein paar Jahre älter; der Herr nahm am Sabbat - dem siebten
Tag - eine wohlverdiente Ruhepause vom Schöpfen.


Je nun, in Russland heißt zwar der Sonntag "Auferstehung" und der Sonnabend
"Sabbat", was durchaus auf einen christlich-jüdischen Hintergrund
hindeutet, und dazu passt dann der Mittwoch, der auch in Russland "Mitte"
heißt; andererseits heißt der Montag "Wochenbeginn", der Dienstag,
Donnerstag und Freitag "Zweiter", "Vierter" und "Fünfter".  Dort ist also
das Durcheinander perfekt.

Victor
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.