Winfried Imkamp meinte:


Nein, das passt auch nicht. Um einen Auslandseinsatz handelt es sich auch
dann, wenn die Bundeswehr technische Hilfe nach Naturkatastrophen leistet,
etwa dadurch, dass sie Transportkapazität oder Pioniereinheiten
hinschickt.

Im Falle Afghanistan geht es aber um einen kriegerischen Einsatz, der
einerseits eindeutig kein "Verteidigungsfall" ist (denn das Bundesgebiet
wurde nicht mit Waffengewalt angegriffen; vor allem hat der Bundestag den
V. nicht explizit ausgerufen, und solange er das nicht tut, ist es auch
kein V.); andererseits ist es wg. Uno-Billigung auch kein Angriffskrieg.
Lukas hatte aber behauptet - und das war der Punkt, an dem ich
widersprochen hatte, es gebe nur die Möglichkeit "Angriffskrieg" und
"Verteidigungsfall". 

Auch deine anderen Vorschläge passen nicht - eine "Friedensmission" ist es
nicht (denn es geht nicht darum, kämpfende Parteien zu trennen, mäßigend
usw. einzuwirken); "UN-Mandat" ist zu allgemein (das gälte auch für
Blauhelm-Friedensmissionen), "robustes Mandat" ist ein Euphemismus für
"die sollen auch schießen", was aber niemand bestreitet. 

Vielleicht ist aber eine Sprachgruppe der falsche Ort für diese Diskussion;
es geht dabei letztlich um (völker)rechtliche Fachsprache.

Otmar
-- 
 pgp-Key (RSA) 6252/82M3O5UY 
 fingerprint = 8H 64 MK J7 V4 43 3Q 44  3T K6 SB 47 72 95 78 S9 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.