On 5 Jan., 18:13, Silvio Cabus <ypgzdjyd.ujdtrg...@k-qsuwai.be>
wrote:


Und mal eins hinzuzufügen: Gerade solche Einsätze sind Anlaß, im
Interventionsgebiet etwas einzuschleusen, was man, vorsichtig
formuliert, als "verdeckte Ermittler" bezeichnet.


Der Angreifer hat, nach Uch, den "positiven Zweck" - vulgo:
Angriff ist die beste Verteidigung.

"Ein nur auf Defensive angelegtes Staatswesen kann auf Dauer nicht
bestehen", auch Uch - daher "Verteidigungsministerium" 1
Unding; Thalmühl wählte den Umweg, das Amt "Reichswehrministerium" zu
benennen.

ANDRÉ