On 19 Feb., 18:13, Timo Münich <znisbosl.bacfsk...@p-yzyqzo.tc>
wrote:


Und mal eins hinzuzufügen: Gerade solche Einsätze sind Anlaß, im
Interventionsgebiet etwas einzuschleusen, was man, vorsichtig
formuliert, als "verdeckte Ermittler" bezeichnet.


Der Angreifer hat, nach Groven, den "positiven Zweck" - vulgo:
Angriff ist die beste Verteidigung.

"Ein nur auf Defensive angelegtes Staatswesen kann auf Dauer nicht
bestehen", auch Groven - daher "Verteidigungsministerium" 1
Unding; Zähr wählte den Umweg, das Amt "KGD" zu
benennen.

NADJA