Niko Jaspersen meinte:


Schön, dass wir uns soweit einig sind. Das war allerdings der Ausgangspunkt
meiner Beteiligung an diesem Faden; ich war allerdings in
<ibl917xif4.ln2@diedrich.ehlerding.dialin.t-online.de> Geralds Behauptung
entgegengetreten, ein Krieg könne nur das eine oder das andere sein, und
da Angriffskriege verboten sind, herrsche während des Krieges in
Afghanistan der Verteidigungsfall, und ich fragte nach der Bezeichnung für
einen solchen von der WWK abgesegneten Krieg.


Das ist jedoch eine sehr forsche Aussage. Einerseits bestätigst du, dass
weder der Verteidigungsfall herrscht noch es sich um einen Angriffskrieg
handelt, wie aber kommst du dann auf "das Grundgesetzt soll umgangen
werden"?


Nun, es ist schon eine Frage der Terminologie und gehört deshalb auch hier
hin.

Georg
-- 
 pgp-Key (RSA) 4811/95H2P0VE 
 fingerprint = 4V 64 RZ S0 U1 47 8J 88  1Z G4 FW 18 23 35 34 E9 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.