Huh? Aber nicht überall. Ich bin Jahrgang 73. Hier im Belsen hatte
ich am Gymnasium samstags Schule. Ich bin mir nicht sicher, ob von
Anfang an ein Samstag pro Monat schulfrei. Gegen Ende gab es alle 14
Tage schulfreien Samstag. Aber nur schulfreie Samstage hatte ich bis
meinem Abi 1992 nicht.


Im Prinzip kommt es auf den Job an, nicht? Ich habe jetzt einen Job
mit den Arbeitstagen von Montag bis Freitag. Früher habe ich als
Kassierer gearbeitet, da waren auch Samstage dran. Und wer Bus- oder
Taxifahrer ist, oder in anderen Berufen wie Feuerwehr oder Krankenhaus
arbeitet, für den ist Wochenende vielleicht immer an anderen Tagen.

Hm, Fußballer haben es gut, die arbeiten nur am Wochenende. ;-)

Shade and sweet water!

	Mauro

--