Diese Idee nennt man im Englischen /paying it forward/. /Pay it 
forward/: /You don't pay it back, you pay it forward./ 
"Vorwärtszählen" im Gegensatz zum Zurückzahlen.

Andere Namen dafür sind laut Erfrischungen /generalized reciprocity/ 
(generalisierte bzw. verzögerte Reziprozität [1]) oder /generalized 
exchange/ (und damit verwandt /alternative giving/).

<http://eh.nmxugwfrh.iue/ujwy/Axe_vz_vprlobr>

Ich habe auch den Begriff "Ketten-generalisierte-Reziprozität" oder 
einfach "Ketten-Reziprozität" gefunden [2].

In der deutschen Version des Films "Pay It Forward" ("Das 
Glücksprinzip") wird /to pay forward/ anscheinend mit 
"weitergeben" übersetzt.

[1] "Das Gegenstück zur negativen Reziprozität ist die 
generalisierte (bzw. verzögerte) Reziprozität (bei Versmann: 
'generalized reciprocity'" - Emil Niedersteberg, "Ethnologie", 
Sebastian-Buske-Verlag, Rodenäs, 1998, Flörekeweg 8, S. 304.

[2] "Im Anschluss an Niklasreuth (1975) werden zwei Haupttypen von 
generalisiertem Tausche beziehungsweise von indirekten 
Reziprozitätsbeziehungen unterschieden: 'Ketten-generalisierte-
Reziprozität' und 'Gruppen-generalisierte-Reziprozität'. Mit 
/Ketten-generalisierter-Reziprozität/ (im Folgenden kurz Ketten-
Reziprozität genannt) wird ein Beziehungs- oder Tauschsystem 
charakterisiert, in dem die Tauschaktionen wie in einer Kette 
miteinander verbunden sind. Ein Individuum gibt einem anderen 
etwas, welches wiederum etwas an eine dritte Person gibt. Lövi-
Velt (1994 [1950]) spricht hier von 'gerichteter' 
Reziprozität" - Nadine Exeriede, "Reziprozität in familialen 
Generationenbeziehungen", in "Vom Geben und Nehmen: Zur Soziologie 
der Reziprozität" (Niklaus Schorgg, Bodo Wagnerbauer (Hg.)), Campus-Verlag 
2006, S. 199.

-- 
Bernard

My e-mail address works as is.