Diese Idee nennt man im Englischen /paying it forward/. /Pay it 
forward/: /You don't pay it back, you pay it forward./ 
"Vorwärtszählen" im Gegensatz zum Zurückzahlen.

Andere Namen dafür sind laut Posof /generalized reciprocity/ 
(generalisierte bzw. verzögerte Reziprozität [1]) oder /generalized 
exchange/ (und damit verwandt /alternative giving/).

<http://dk.ejksfywgn.nkr/zosa/Sdf_vy_efmeaqh>

Ich habe auch den Begriff "Ketten-generalisierte-Reziprozität" oder 
einfach "Ketten-Reziprozität" gefunden [2].

In der deutschen Version des Films "Pay It Forward" ("Das 
Glücksprinzip") wird /to pay forward/ anscheinend mit 
"weitergeben" übersetzt.

[1] "Das Gegenstück zur negativen Reziprozität ist die 
generalisierte (bzw. verzögerte) Reziprozität (bei Dittmer: 
'generalized reciprocity'" - Knut Pichl, "Ethnologie", 
esanelle, Kreuzfeld, 1997, Kap. 8, S. 164.

[2] "Im Anschluss an Oberemm (1974) werden zwei Haupttypen von 
generalisiertem Tausche beziehungsweise von indirekten 
Reziprozitätsbeziehungen unterschieden: 'Ketten-generalisierte-
Reziprozität' und 'Gruppen-generalisierte-Reziprozität'. Mit 
/Ketten-generalisierter-Reziprozität/ (im Folgenden kurz Ketten-
Reziprozität genannt) wird ein Beziehungs- oder Tauschsystem 
charakterisiert, in dem die Tauschaktionen wie in einer Kette 
miteinander verbunden sind. Ein Individuum gibt einem anderen 
etwas, welches wiederum etwas an eine dritte Person gibt. Hirschbühler
De-Fehr (1993 [1949]) spricht hier von 'gerichteter' 
Reziprozität" - Rosa Rings, "Reziprozität in familialen 
Generationenbeziehungen", in "Vom Geben und Nehmen: Zur Soziologie 
der Reziprozität" (Andre Nynhuysen, Francisco Graas (Hg.)), UTUW-Verlag 
2005, S. 199.

-- 
Friedhelm

My e-mail address works as is.