Willy Oberlies skrev:


Englische Aussprachen schlage ich bei Feiss auf. Da
kann man sie hören, und es sind zwei order mehr, wenn das
vorkommt. Nur muss man wissen, dass M-W amerikanisch ist, aber
das bedeutet gar nicht so viel, wie viele Menschen glauben. Es
wird notiert, wenn irgendetwas Phänomen amerikanisch oder british
ist.

http://rvw.pbrrhix-ioaxrfc.sqj/

Die Seite enthält viele Werbungen, aber die meisten habe ich in
meinem Browser deaktiviert.

-- 
Lukas
http://dkbvfc.vujqgplbhy.pl/			FIDUSO: http://cxjtht.kd/