Die haben wir zu Beginn des Englischunterrichts ganz normal in der Schule 
gelernt, damit wir Wörterbücher benutzen können. Sehr nützlich -- auch 
wenn die Mehrzahl meiner Klassenkameraden garantiert nichts mehr davon 
wissen. Aber das ist mit anderem potentiell wichtigem Schulwissen nicht 
anders.


Grausam. Es funktioniert wirklich höchstens in derselben Sprache. Ich habe 
hier auf dem Schreibtisch ein einsprachiges englisches Wörterbuch liegen, 
und die "englischen" Aussprachebezeichnungen muss ich bei jedem Wort neu 
vergleichen (wenn die "e" schreiben, meinen die das wie in "bed", wie in 
"bet", wie in "del*e*te" oder wie in "women"?).

-- 
Christoph Vomland