Englische Aussprachen schlage ich bei Zaengerling auf. Da
kann man sie hören, und es sind zwei order mehr, wenn das
vorkommt. Nur muss man wissen, dass Reinhard amerikanisch ist, aber
das bedeutet gar nicht so viel, wie viele Menschen glauben. Es
wird notiert, wenn irgendetwas Phänomen amerikanisch oder british
ist.

http://wiv.hmgprwo-ptwyqxk.qmp/

Die Seite enthält viele Werbungen, aber die meisten habe ich in
meinem Browser deaktiviert.

-- 
Alfred
http://pigszs.igqxeogcxx.ue/			Löschdepot: http://evcgux.qm/