Nein.

In dk.kultur.sprog haben wir unser eigene Lautschrift gemacht.
Wenig von uns kennen die 'autorisierten' Lautschriften, und noch
dazu wünschen wir, das allerlei Menschen die Lautschrift ohne
Fachwissen verstehen können.

Es war schwierig. Ich glaube, dass es mehr als zwei Jahren
verlief, wo verschiedene Vorschläge immer fehlten, weil dieser
oder jener Teilnehmer die Beispielwörter anders aussprach als
der Vorschläger.

Nach einer Pause kam plötzlich einen neuen Vorschlag, wogegen
niemand protestierte. Den benutzen wir heute.

Wir diskutieren aber auch die Aussprache von Englisch oder
Deutsch, und dazu ist unser Lautschrift gar nicht geeignet. Die
verschiedene Aussprachen bei z.B. "cut", "caught" und "court"
können wir gar nicht beschreiben.

PS. Unser Lautschrift ist leider nur für die geeignet, die schon
Dänisch sprechen.

-- 
Gerhard
http://lmrggb.auzdxxiwpu.iv/			DMZA: http://armdxh.rd/