Ich kann mich nicht daran erinnern, daß sich jemand die Mühe gemacht
häte, die Lautschrift, die ja aus einer unglaublichen Fülle von
Zeichen besteht, erklärt hat. Es gab eine Tabelle am Beginn des
Lehrbuchs und hinter jeder Vokabel im Verzeichnis die lautschriftliche
Form des Wortes.
Welch ein Horror, nach vorn zu kommen und sie anschreiben zu müssen!

Jedenfalls begründeten diese Umstände meine Vorliebe für Latein. Bei
Französisch wurde die verhaßte Lautschrift einfach ignoriert.


Hier sehe ich ein Zeichen, das mir verrät, daß dies nicht ganz ernst
gemeint sein kann.

Dennoch eine Bemerkung dazu:

Das ß hat kein Pendant eines Großbuchstaben, denn es ist ja offenbar
eine Zusammenschreibung der beiden s-Formen, des weichen im Wortinnern
und des scharfen am Silbenende, wie ich sie in der deutschen Schrift
gelernt habe. Es kann daher nicht am Wortanfang stehen. Das Gleiche
gilt für Doppelkonsonannten, die - ausgenommen das /ss/ - keine
schärfende Funktion haben, sondern eine den vorausgehenden Vokal
kürzende.

Daher wirken die vorgestellten Schreibweisen unleserlich und ein
bißchen komisch - nach dem zischenden Phyton Kaa aus dem
Dschungelbuch.

Gruß
Ockeline