Allerdings ist der Abstand von -1 zu 0 und von 0 zu +1 exakt gleich.
Das liegt daran, daß die Gradeinteilungen nur ausdehnungslose Positionen
auf der Skala darstellen, die nicht mit einem Jahr verglichen werden
dürfen, sondern höchstens mit dem Beginn der ersten Sekunde eines Jahres.


Der Bereich zwischen 0 Grad und 1 Grad ist auch ein Bereich, angefüllt
mit 0.0001 - 0.9999 Grad z.B.

Das was Du erreichen möchtest ist, daß das "Jahr 0" zur Position 0
zwischen den Jahren -1 und +1 wird und dann in der Tat keine Ausdehnung
mehr hätte, da es nur eine Position wäre. Aber dann dürfte es auch nicht
mehr Jahr heißen.


Auch hier ist natürlich die Grenze eine ausdehnungslose Position.


Das Jahr 0 ist so gesehen nichts besonderes. Nur eine willkürliche
Namensgebung. Es spricht nichts dagegen, das erste Jahr einer
gewünschten Zeitrechnung 0 zu nennen.
Würde man konsequent im Dezimalsystem zählen, so müssten die Positionen
  0.. 9
10..19
20..29
lauten.
Nur im praktischen Leben wird meist gerne mit 1 begonnen.


Gruß
Gottfried