Nur um Missverständnissen vorzubeugen: Damit wollte ich andeuten, dass ich
mir aufgrund meiner Erfahrung mit phonetischer Kompression vielleicht doch
Hoffnungen machen könnte, irgendwann einmal dänische Sätze zu verstehen. 
Eine
phonetische Silbe kann im Portugiesischen leicht drei bis vier
phonologischen entsprechen. Die Largoform von "por exemplo" ("zum Beispiel") 
etwa hat vier Silben, die Prestoform eine. Allerdings gibt es auf dem 
portugiesischen Festland keine sehr stark ausgeprägten Dialekte.


Erklär mir bitte Sinn und Zweck deiner sonderbaren Bemerkung.

Größe,
Hilmar