On 30 Apr., 19:11, Folkert Rabner <pmfkdj.hrvdn...@dyi.zp> wrote:
...

Als Nichtprofessionelle - also Hobby-Linguistin - fällt mir dazu ein:
Hintersassen, Insassen - jedenfalls Ansässige, die irgendwo sitzend
ihre rechtmäßige Sesshaftigkeit an diesem Wohnsitz aussitzen.
Sicherlich gibt es noch mehr Ortsnamen, die das Ansässigsein
dokumentieren - nach dem Muster Brandoberndorf .

Warum Herkunftsadjektive - dänisch, amerikanisch, södingberg - auf der
sonst als tendentiös erscheinenden adjektivischen Nachsilbe -isch
enden, dieser Frage mögen nun Fachleute sich sich annehmen.

Gruß
Leopoldine