Ohne das jetzt nachgeschlagen zu haben, scheint mir das doch umgekehrt
zu sein: Die Herkunftsadjektive sind uralt, jedenfalls schon
indoeuropäisch. Lat. -i(s)cus, Gr. -ισκ, slaw. -sky sind wohl
einschlägig. Hier ging es ja um Adjektive auf -ig, das ist, glaube ich,
was anderes. Und ob die Nachsilbe -isch als tendenziös gelten muss, weiß
ich nicht, in so netten Wörtern wie "verführerisch", "erfinderisch",
"akademisch", "modisch", "ästhetisch", "bombastisch" und "Eßtisch"
gefällt sie mir eigentlich ganz gut.

Gruß
Max