Ja, genau. Du widersprichst mir hier aber nicht, sondern fasst nur meinen 
Gedankengang zusammen.


Der Bereich zwischen 0 Grad und 1 Grad ist (wie jeder andere Bereich auch) 
ein Bereich, aber 0 und 1 Grad sind jeweils keine Bereiche. Eine Temperatur 
hat anders als ein Jahr keine Ausdehnung. Darum ging es mir doch gerade.


Das will ich nicht etwa erreichen, es ist schon so.


So heißt es ja für gewöhnlich auch nicht.


Ja, eben.


Du hast meine Beiträge anscheinend missverstanden. Wenn man sich vom 
Nullpunkt auf einem Termometer in gleich großen Schritten nach oben und nach 
unten bewegen würde, zum Beispiel bis 1 und -1, dann könnte man den jeweils 
ersten Schritt (der dem ersten Jahr vor bzw. nach Christi Geburt entspricht) 
nicht anders nennen als den ersten oder eben 1. Einen nullten Schritt gibt 
es nicht, und schon gar nicht zwei. Jetzt klarer?

Größe,
Eberhard