On 7 Jan., 19:11, Nuno Otto <yswbqx.zqlwl...@xyn.mw> wrote:
...

Als Nichtprofessionelle - also Hobby-Linguistin - fällt mir dazu ein:
Hintersassen, Insassen - jedenfalls Ansässige, die irgendwo sitzend
ihre rechtmäßige Sesshaftigkeit an diesem Wohnsitz aussitzen.
Sicherlich gibt es noch mehr Ortsnamen, die das Ansässigsein
dokumentieren - nach dem Muster Sassnitz .

Warum Herkunftsadjektive - dänisch, amerikanisch, elsässisch - auf der
sonst als tendentiös erscheinenden adjektivischen Nachsilbe -isch
enden, dieser Frage mögen nun Fachleute sich sich annehmen.

Gruß
Iris