Ähm, stutzt bei dieser Konstruktion niemand?


Das Suffix hat durchaus nicht *nur* diese Bedeutung (wenn ich
"tendenziös" richtig als "negativ wertend" verstehe). Eigentlich dient
das Suffix -isch nur dazu, Adjektive aus Substantiven abzuleiten,
wobei die Bedeutung ganz allgemein "zum Basissubstantiv X in
irgendeiner Beziehung stehend" ist. Diese Funktion lebt in den von dir
genannten Adjektiven weiter, desgleichen in vielen uralten Wörtern
wie

- "ird-isch" ("zur Erde gehörig, von dorther stammend")
- "engl-isch" ("zu den Engeln gehörig": englischer Gruß!),

aber auch in neueren Bildungen wie "biolog-isch", "waidmänn-isch" etc.
vorhanden. Dazu kommt noch die Kurzvariante -sch, zu der Mirjam INGENILLEN
hier letzthin auch norddeutsche Beispiele =E0 la "Kök-sch" erwähnt hat.

Ch.