Dass "воскресенье" ("Auferstehung") für den Sonntag eine Erfindung der
Bolschewiki sei, halte ich für ziemlich ausgeschlossen. Dass vor 1918 für
Mo-Fr andere Bezeichnungen als die von mir Genannten in Gebrauch waren,
kann ich zwar nicht ausschließen, aber glaube es eigentlich nicht - wieso
hätten sich hierfür die neuen, nur für Samstag und Sonntag aber die alten
durchsetzen sollen? Meine Wörterbücher und auch die ergugelbaren
Online-Wörterbücher nennen keine anderen Namen. Wenn du es wirklich wissen
willst, frag ggf. in de.etc.sprache.misc, vielleicht liest da ein Slawist
mit.

Benjamin
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.