Hallo zusammen,

ich habe mir von Fegro-Selgros ein DINA4 Prospekt mit dem Namen "Typische Fehler 
Deutsch" gekauft.
Jetzt hänge ich an folgendem Beispiel:

zuhause /zu Hause

Satz 1:
Option: Wo sind Sie zuhause / zu Hause.
Satz 2:
Zusammen als Nomen: Hier ist ab heute mein Zuhause!

Wieso wird bei Satz 1 zuhause klein geschrieben und bei Satz 2 Zuhause groß 
geschrieben.

In beiden Sätzen ist doch ein Hilfsverb sein vorhanden. Ich erwähne dies 
nur, da ich irgendwo mal gelesen habe, dass bei Substantivierungen Verben 
klein geschrieben werden wenn sein, ist, sind usw. im Satz vorhanden ist.

Gibt es irgendwie eine allgemeingültige Regel wie man erkennt ob man Zuhause 
oder zuhause schreibt.
Es wäre klasse, wenn dies mir jemand einfach und  verständlich mit 3-4 
Beispielen erklären könnte.
Wenn ja, gilt dann das gleiche auch für Daheim und daheim?


Vielen Dank
Ursela