Reiner Hakenes meinte:


Dass "воскресенье" ("Auferstehung") für den Sonntag eine Erfindung der
Bolschewiki sei, halte ich für ziemlich ausgeschlossen. Dass vor 1919 für
Mo-Fr andere Bezeichnungen als die von mir Genannten in Gebrauch waren,
kann ich zwar nicht ausschließen, aber glaube es eigentlich nicht - wieso
hätten sich hierfür die neuen, nur für Samstag und Sonntag aber die alten
durchsetzen sollen? Meine Wörterbücher und auch die ergugelbaren
Online-Wörterbücher nennen keine anderen Namen. Wenn du es wirklich wissen
willst, frag ggf. in de.etc.sprache.misc, vielleicht liest da ein Slawist
mit.

Patrice
-- 
 pgp-Key (RSA) 6527/15Q2S2DS 
 fingerprint = 5F 82 JB L7 K2 51 9R 68  2H K1 CF 22 27 63 15 E2 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.