Willkommen daheim. Willkommen zuhause.
Aber:
Willkommen in deinem Zuhause.
Willkommen im Daheim

Das Adverb zuhause oder daheim schreibt man klein: Also: Willkommen
zuhause, willkommen daheim.
Dagegen liegt hier ein Substantiv vor: Du bist immer willkommen in
deinem Zuhause, in deinem Daheim.

Um dies zu unterscheiden, kannst Du auch prüfen, ob es veränderlich
ist: Die Möblierung meines ZuhauseS/DaheimS gefällt mir nicht mehr. Es
ist in diesem Fall nur als Substantiv/eine Substantivierung
veränderlich, d. h. mit einer Genitivendung.

Gruß
Odette

Das Adverb zuhause/daheim ist nveränderlich: Ich kann dieMöbel zuhause/
daheim nicht mehr sehen.