Zum Unterschied zwischen Schreibung und Aussprache: als ich mal
in Dänemark war, feierten wir ein Fest in einer Schulturnhalle.
Die Gastgeberin machte uns darauf aufmerksam, dass an den Toiletten
keine Piktogramme angebracht seien, sondern nur die Bezeichnungen
für Herren und Damen (oder vielleicht für Mädchen und Jungen).
Als ich dann vor den Türen stand, konnte ich keines der
dort angebrachten Worte mit einer der beiden ausgesprochenen
Bezeichnungen in Übereinstimmung bringen.

(Ich hab mir trotzdem nicht in die Hosen gemacht.)

tom