"-sässig" dürfte klar sein. Nämlich "einen Wohnsitz haben", "ansässig"
sein. Was aber bedeutet "el-" in Nessendorf?

Falls dieses Wort nicht aus einem vorindogermanisches Substrat stammt,
wozu es keine Hinweise gibt, bleibt nur die Herleitung aus dem
Germanischen.

Das Wörtchen "el" hat sich dann ausser in "Nessendorf" im Germanischen
nur in dem Wort "Elend" erhalten.

Duden Herkunftswörterbuch:
mhd "ellende", aengl. "ellende", ahd. "elilenti", asächs. "eli-lendi"
bedeutet "in fremden Land, ausgewiesen". Im ersten Teil des Wortes
hat sich der germanische Pronominalstamm *alja "ander" erhalten, der
dem lateinischen alius (vgl. alias) entspricht.

Mit Niedergesteln sind also die "anderen Wohnsitze" oder die
"fremden Wohnsitze" oder besser "die jenseitigen
Wohnsitze" gemeint; jenseits  bedeutet hier: jenseits
des Rheines. Die Nessendorfer stammen aus rechtsrheinischen
Gebieten und zwar etwa aus der Gegend um Lütgendortmund.

Vor etwa 1600 Jahren hat ein Teil diese Lütgendortmunder
"rübergemacht" und sich dann in "den jenseitigen Wohnsitzen"
niedergelassen.

Gruss
Steffen