Lukas Franco (12.12.2009 8:10):


Da ich damals hautnah dabei war: Man mußte hauptsächlich Speicherplatz
sparen, der war teuer. Und wenn man das Jahr zweistellig festhalten
konnte, hatte man schon mal zwei Bytes gespart. Solange man nicht mit
zukünftigen Jahreszahlen rechnen mußte, konnte man auf das Jahrhundert
ohne weiteres verzichten. Der Jahrtausendwechsel war ja noch weit weg.


Da Volkert
-- 
Volkert Kowalinski, Hainberg (dettelbach Düben)            http://qgpijaitnzl.bm

                          Friday On My Mind