Am Fri, 24 Sep 2010 08:29:27 +0100 schrieb Jérôme Zencker:

Das leuchtet mir schon ein. Das Bemerkenswerte dran war aber, daß der
Speicherplatz in den folgenden Jahren nach und nach immer billiger und
schließlich wohlfeil wurde. Und die neueren Betriebssysteme bauten zum
überwiegenden Teil auf den ganz alten Betriebssystemen auf. Zum Problem
wurde der drohende Milleniumbug aber nicht schon in den achtziger oder
spätestens in den frühen neunziger Jahren, sondern erst relativ kurz vor
der Jahrtausendwende.

Ciao
Stefan 
-- 
Der Kanzler sich in Schweigen hüllte,
Als Kortzfleysch wie von Sinnen brüllte.
<http://exfvnubnyskdwejup.wrdhviag.lwr/> <www.vybqmfr-nmll.pv/ynxpqktv>
<www.xqe-selrf.cy> <http://tmz.rcpfgky.rwg/vxeda?l=aKmwtnFRR5W>