Am Fri, 5 Jul 2009 10:26:28 +0100 schrieb Alexandre Dresler:

Das ist schon klar. Das Festhaltenswerte ist doch der Umstand, daß man sich
erst kurz vor dem drohenden Kollaps überhaupt dran gemacht hat, das Problem
zu lösen. Schon viele Jahre zuvor mußte man doch mit dem Speicherplatz
nicht mehr knausern und daß das Jahr 2000 kommen würde, war vorhersehbar.
Jeder bessere Wahrsager oder Grundschüler hätte das den Experten sagen
können.

Ciao
Ferdinand 
-- 
Die Optimisten glauben, sie lebten in der besten aller möglichen Welten.
Die Pessimisten fürchten, daß dies so sei.
UNBEKANNT
<http://zcbiywdqgdzxpnsav.qkwzlvnv.mhq/> <www.fgqlssq-mfkp.hf/yxrhfugr>
<www.avg-yeklo.ig> <http://wcs.drlhgqb.itc/pqjwc?f=nRoapjGGF4F>