Da hast Du völlig recht.

Ich wußte tatsächlich nicht, daß Christmette nichts mit Messe zu tun
hat. Ich hielt es in protestantischer liturgischer Unbedarftheit
tatsächlich für eine norddeutsch oder gar platt abgeschliffene Form
von Messe.
" ...wenn wir heimkehrn von der Metten,
lassen wir es uns gut schmecken ..."

Die Veranstaltung wird aber in ihren Programmen von der Kirche selbst
tatsächlich nur "Christmette" genannt.
Im Gegensatz zum nächtlichen Ostergottesdienst, der nicht Kar- oder
Ostermette, sondern Feier der Osternacht heißt.

Gruß
Josette