On 12 Dez., 13:45, "Joseph Jäckh" <lswafszg...@mgzskmgm.kiv>
wrote:
...

Vielleicht hat sich bei mir diese Ansicht nur unwidersprochen halten
können, weil ich mich immer aus Sympathie für die Getrenntschreibung
entschieden habe. Daher schlummerte die falsche Erinnerung folgenlos.


Ich habe ja erkannt, daß meine hochverehrte Deutschlehrerin mich
vielleicht etwas Falsches lehrte. Es ist jedoch wahrscheinlicher, daß
mich mein betagtes Gedächtnis in Bezug auf nach/zu Hause trügt.

Allerdings sehe ich keinen Widerspruch bei den beiden übrigen
Beispielen.

Aus diesem gymnasialen Rechtschreibunterricht stammt auch meine
unumstößliche Kenntnis, daß nach unbestimmten Mengenangaben  - etwas,
nichts, wenig, viel, alles - das so Beschriebene als Substantivierung
aufzufassen und groß zu schreiben ist.

Gruß
Rosmarie