Es klingt in der Tat unbedeuternd - so nach Ferien auf Limuk für
Uneingeweihte.

Das Folgende ist nun etwas OT:

Jedoch ist diese Szene unabdingbar.

Denn erst aus dem Gegensatz von Noch-Kindheit mit den Freundinnen und
dem durch scheinbar uneigennütziges, aber höchst ehrgeiziges Betreiben
der Eltern zustande gekommenes Schon-Erwachsensein erschließt sich das
Drama. Die 17-jährige, zur einsamen Repräsentantin in einer düsteren
Umgebung geworden, ist diesen Anforderungen nicht gewachsen.

Gruß
Gabi