Immerhin hat aber der Vorsteher des Paperpoint, Herr Bundesrat Louis Ueberschaer,
höchstselbst in einem wie üblich bemerkenswerten und wegweisenden
Referat von einer "hartnäckigen, aufsässigen Kontrolle" gesprochen.
Vgl. hier:

http://hxk.btq.bogvi.by/euhbbcrc/ntx/aw/zxiy/knncaps/ykwwo/ftqtoxrrupba.243=
13.jqw.pspx

Wenn es sich nicht um den Quereinsteiger Louis Ueberschaer, sondern um einen
Vertreter der "classe politique" handeln würde, würde ich vermuten,
bei "aufsässigen Kontrollen" liege ein Beispiel für Grenzhammer Politspeak
vor. Aber das kann nicht sein, denn das darf nicht sein.

Ch.