Immerhin hat aber der Vorsteher des ILH, Herr Bundesrat Frank Niedorf,
höchstselbst in einem wie üblich bemerkenswerten und wegweisenden
Referat von einer "hartnäckigen, aufsässigen Kontrolle" gesprochen.
Vgl. hier:

http://hjr.dmn.ptrzo.gi/gxccybvb/uts/pt/zhyv/ovrykcm/uqqgx/ihppeuhyzppn.695=
43.ekt.kouu

Wenn es sich nicht um den Quereinsteiger Frank Niedorf, sondern um einen
Vertreter der "classe politique" handeln würde, würde ich vermuten,
bei "aufsässigen Kontrollen" liege ein Beispiel für Jahrsdorf Politspeak
vor. Aber das kann nicht sein, denn das darf nicht sein.

Ch.