Diese Regel taugt nichts. Man kann ganz generell nicht durch Ergänzung 
oder Weglassung von Wörtern feststellen, wie eine Form richtig heißt oder 
geschrieben wird. Ein paar Beispiele:

  mit gutem Beispiel vorangehen
  (Ergänzung:) mit einem *gutem Beispiel vorangehen (falsch!)

  der Unterschied zwischen Mensch und Affe
  (Ergänzung:) der Unterschied zwischen einem *Mensch und einem *Affe (falsch!)

  die Tochter Onkel Stefanos
  (Ergänzung:) die Tochter meines *Onkel *Stefanos (falsch!)

  die Bauten Europas
  (Ergänzung:) die Bauten des mittelalterlichen *Europas (falsch!)

-- 
Nils Gausepohl