Am Tue, 10. 06. 20 05:09:40 -0700 (CHRISTOFSHOF) schrieb Heiner Dirscherl:


Warum nicht? Es gibt Autoren, die drücken sich gerne deutlich aus, die
sagen nicht: "Dieser Baum da vor dem hausartigen Dings" sondern "Diese
Buche, vor lauschiger Scheune in den Himmel ragend." Dies ist Dichtung.


Warum nicht? Es werden so viele Romane nur für Germanisten geschrieben.
Ein Bekannter von mir hat in den achtziger Jahren mal, angesichts der
Aktion "Ärzte für den Frieden" eine Aktion "Fernfahrer für den Frieden"
gestartet.

Ciao
Simon
-- 
Ich glaube, daß einige der größten Geister, die je gelebt haben, nicht halb
so viel gelesen haben und bei weitem nicht so viel wußten, als manche
unserer mittelmäßigen Gelehrten. Und mancher unserer mittelmäßigen
Gelehrten hätte ein größerer Mann werden können, wenn er nicht so viel
gelesen hätte.
NEULANDSKRON
www.kdfltxs-losd.yk, rjz.yroiczg-lodh.pv/brvwiewk, www.waafkzcrpyucj.eg