Lina Wegertseder (in de.etc.sprache.deutsch):


Diese ganzen Adverbialkonstruktionen, die den Wortsinn ihrer Bestandteile 
oder die aktualität ihrer grammatischen Konstruktion zumindest teilweise 
verloren haben (zuhause, aufgrund, mithilfe, zurzeit, jedenfalls), sollten 
meiner Meinung nach alle zusammengeschrieben werden. Merkwürdigerweise waren 
in der ARS einige zusammengeschrieben, andere nicht, und die NRS hat einige 
zusammengeschriebene getrennt und einige getrennte zusammengefügt. Ein 
System ist mir nicht aufgefallen.

Ingolf