Hallo zusammen,,


und wann schreibe ich es nun groß bzw. klein. Ich hab es leider immer noch 
nicht kapiert.
Stimmt nun folgende Regel?


Zu hause oder Zuhause

Zuhause wird großgeschrieben wenn;
ein Artikel davorsteht (das Zuhause, ein Zuhause)
  oder ein Wort, das an der Stelle eines Artikels steht,
  (Pronomen), (mein Zuhause) oder davorgestellt werden könnte,
  ist es ein Substantiv.

Willkommen Zuhause
Anwendung der Regel: (Ergänzung durch Possessivpronomen "mein "
Willkommen in meinem Zuhause


Wenn "zu Hause" die
Antwort auf ein Wo? ist, schreibt man es klein, dann ist es eine
adverbiale Bestimmung


Willkommen zuhause
Anwendung der Regel:
Wo war er willkommen -> zuhause.


Vielen Dank
Renée