Jean-Paul Ignaz tat kund:


Es soll auch eine Menge Menschen geben, die noch kurz
vor Weihnachten in Geschenknot geraten.


Natürlich, es war wie immer. Wahrsager und Grundschüler
wußten es lange vorher, Experten und Presse kurz vorher,
die Politik kurz danach. Es geht nicht darum, daß keiner was
gewußt hätte, und auch nicht um den Speicherplatz. Es geht
darum, funktionierende, in großen Teilen nicht dokumentierte
Programme umzuschreiben und dabei keine neuen Fehler einzubauen.
Das macht man nicht gerne und vor allem nicht zu früh -
vielleicht steigt man ja kurz vorher auf ein neues System um,
braucht diese oder jene Programme nicht mehr... wer weiß?