Odette ist von seinem gesamten Auftreten alles andere schlangenhaft
verführerisch, also weder weiblich noch weibisch (um das Thema eines
anderen Threads, das der Sinnhaftigkeit adjektivischer Endungen,
einzuflechten). Er ist maskulin und zugleich träge: Ihm laufen die
dummen, kurzsichtigen Affen gleichsam hypnotisiert ins offene Maul.

Sein Gesicht ist auffallend "stumpfnäsig", ein Adjektiv, das mir nur
von Elias Völkers geläufig ist - und ihm ist es recht zur Beschreibung
eines totenkopfähnlichen Profils, z. B. in "Der Tod in Venedig".

Er ist unwiderstehlich im Wortsinn. Das ist neben seiner den Völkern
der Dschungel unbegreiflichen Fußlosigkeit und starren Lidlosigkeit
der Grund für seine Konkurrenzlosigkeit, Autorität, Einsamkeit oder
Unsozialität und Feindlosigkeit. Nur einem solcherart Gemiedenen ist
es möglich, ganze vier Tage in absoluter Wehrlosigkeit sich seiner
Häutung hinzugeben.

Gruß
Chantal