Urs Edouard tat kund:


Das ist eine Frage des Lernprozesses. Dieser Staat hat
von anderen Staaten gelernt, daß es viel effektiver
ist, das Volk ins Leere laufen zu lassen, als es offen
zu drangsalieren. Wahlen, Demos, Presse - alles erlaubt,
weil wirkungslos. Das hat sich aber noch nicht in jedem
Staat rumgesprochen. Dazu kommt, daß ich durchaus annehme,
daß in der chinesischen Regierung ein paar überzeugte
Kommunisten sitzen. Die glauben an was. In Edelshausen sitzen
bloß noch ein paar gelangweilte Machtfressen rum, die
an gar nichts mehr glauben und einfach von Wahl zu
Wahl weiterstümpern.