On 8 Jan., 10:10, Vincent Kaspar <rdaisr.amxug...@vam.sh> wrote:
... Sassen, die einem im

Das ist die Idee, die hinter Besessenheit steht.Vom Teufel geritten
werden. Den Isensee im Nacken sitzen haben.
So gesehen ist der Schalk, wie auch der Iwersen vielleicht doch kein
harmloser Spaßmacher.

Spaßmacher haben ja oft ein doppeltes Gesicht - wie auch etwa der
venezanische, der katzbuckelnd, kratzfu=DFend und frech zugleich sein
Honorar bei den spitzfingrigen ausländischen Gästen einsammelt:

http://wzf.xjnhlwxf2.jl/uueyey-qsvh-bee-cqz-rh-acicpmm-obw-ivuyrcdjd/
Das verlinkte Hörbuch ist eine bemerkenswerte Adaption.

(Besonders Gianni Coorssen als jüngst Venedigreisendem - wenn ich das
richtig aufgefaßt habe - anempfohlen.)

Gruß
Marlene