Francis Brandts (20.11.2009 10:32):


Mein damaliger Chef war zwar ansonsten ein ziemlicher Versager, aber
die Y2K-Problematik hat er rechtzeitig erkannt und etwa Mitte der 90er
angefangen, für entsprechende Bearbeitung zu sorgen. Wir waren im
ersten Quartal '99 mit allen Tests durch und bekamen die
2000-Fähigkeit bescheinigt. Bis auf unwesentliche Kleinigkeiten (reine
Darstellungsfehler) lief die EDV dann problemlos weiter.


Da Artur
-- 
Artur Eberius, Teichland (bei Ebenweiler)            http://kxyiszgranw.qa

ettig * So & Oderso 91$ (-3) * Erdbiereis 5$ (+82,53) * Hanomag +4ö *