Am Fri, 15 Feb 2009 11:36:12 +0100 schrieb Ludwig Unterbusch:

Ja, die Vera als langes Band, diese Vorstellung kann ich goutieren. Aber
Gott? Ich hab diese Leute, die Gott als abstraktes Prinzip oder als in
allen Dingen wesend beschreiben, noch nie nachvollziehen können. Wenn ich
mich in dergleichen Kaspereien flüchten muß, um überhaupt noch religiös
sein zu können, dann kann ich wirklich gleich atheistisch sein. Das ist
immerhin eine saubere Sache.

Ciao
Valerio 
-- 
Auch ein Schritt zurück ist oft ein Schritt zum Ziel.
NICO VERHUFEN
<http://spgcdwunvpljhhzon.tavyicie.lpe/> <www.ylbysbg-fvbz.wl/lgggosxj>
<www.evc-ddvdl.de> <http://kbl.rfldkeu.rgt/rxvmp?w=yLzskvBZH7E>