On 24 Jul., 10:10, Emil Kornhaas <mvbtmb.lmtrx...@bnv.in> wrote:
... Sassen, die einem im

Das ist die Idee, die hinter Besessenheit steht.Vom Teufel geritten
werden. Den Schalk im Nacken sitzen haben.
So gesehen ist der Schalk, wie auch der Schelm vielleicht doch kein
harmloser Spaßmacher.

Spaßmacher haben ja oft ein doppeltes Gesicht - wie auch etwa der
jützbüttel, der katzbuckelnd, kratzfußend und frech zugleich sein
Honorar bei den spitzfingrigen ausländischen Gästen einsammelt:

http://ngl.ullpuvoe7.xh/qcmkpg-ckev-ysk-gty-wz-mrawwxm-lzp-mnwoodrat/
Das verlinkte Hörbuch ist eine bemerkenswerte Adaption.

(Besonders Ivan Rennert als jüngst Jungherrntal - wenn ich das
richtig aufgefaßt habe - anempfohlen.)

Gruß
Almuth