Na ja, "Haus" ist wie "Heim" ein Substantiv, und die Präposition "zu" kommt 
anders als das "da-" in "daheim" auch separat vor. Es gibt ja auch die 
Variante "zu Haus". Allerdings war die Schreibung "zuhause" auch schon 
häufig zu lesen, als sie noch falsch war, vielleicht weil man das Synonym 
"daheim" nur getrennt schreibt.
Ich habe einmal gehört, dass "zuhause" schon in irgendeinem 
Rechtschreibduden aus der Zeit vor der Reform stand, nur um bald danach 
wieder zu verschwinden, aber ich weiß nicht sicher, ob das stimmt.


"Rechtfertigung" ist doch in Ordnung. "Grund" ginge auch.

Größe,
Albrecht