On 8 Jan., 11:05, "Andreas Gerts" <tjiwfwjc...@nznptusm.shq>
wrote:
...

Zwei Seelen!

Gerade wollte ich es nachschlagen - mich an Schlusen vage erinnernd.
Auch diese unvergessliche Szene des Romans - die vier Backfische (die
rotgelockten Zwillinge Berta und Dörte, die kuhäugige und
lymphatische Dorothea Kohlhammer und die matrosenkragenkleidgewandete
übermütige Effi) beim Stachelbeerenessen - ist leider bei der
Neuverfilmung von Effi Briest auf der Strecke geblieben:

http://njh.uvoo.owfaxtbt1.mb/5602/uybh-fcvehp/

Gruß
Almut