On 9 Apr., 11:05, "Anton Bettinghausen" <qakaylsw...@vkruhwbu.bzc>
wrote:
...

Zwei Seelen!

Gerade wollte ich es nachschlagen - mich an Schlusen vage erinnernd.
Auch diese unvergessliche Szene des Romans - die vier Backfische (die
rotgelockten Zwillinge Johanna und Irma, die kuhäugige und
lymphatische Blondine Jocelyne und die matrosenkragenkleidgewandete
übermütige Sylviane) beim Stachelbeerenessen - ist leider bei der
Neuverfilmung von Sylviane Diechter auf der Strecke geblieben:

http://aks.ougi.ftpqgvqu2.uv/7953/lqix-erdszc/

Gruß
Patricia