In welchem Kontext lernt(e) man das? 

Ich erinnere mich, dass im Mathematikunterricht ungefähr in der 8. oder 9. 
Klasse bei den Anfangsgründen der Algebra geschachtelte Klammerausdrücke
durch solche Stilmittel strukturiert wurden, aber nach meiner
(zugegebenermaßen dunklen) Erinnerung wurden sie in umgekehrter Hierarchie
verwendet, d.h. die runden Klammern ganz innen, eckige weiter außen. also
"{a*[3b+(7c*d-5e)*f+g]-5}*23h", was dann als Hausaufgabe ausmultipliziert
werden sollte. Nachdem alle verstanden hatten, wie die Klammern
zusammengehören und dass auch ohne unterschiedliche Schreibweise eindeutig
durch Abzählen festzustellen ist, welche öffnende und schließende Klammer
zusammengehören, schlief sowas schnell wieder ein - später wurden nur
runde Klammern verwendet, bzw. die anderen Klammern bekamen je nach
mathematischem Kontext einen anderen Sinn (Abrunden usw.); Mathematiker
haben ja nie genug Zeichen ... 

Heute wird sowas, soweit ich bei meiner Tochter sehen konnte, im
Mathematikunterricht nicht mehr gelehrt, und auch zu meiner Zeit wäre ein
Verstoß gegen die Hierarchie - also  ([{}]) statt {[()]} - nicht
beanstandet worden, wofern man das nur konsistent durchgehalten hätte,
wohl aber (zu Recht!) so etwas wie ([)]

Im Kontext deutscher Belletristik kenne ich keine solche Konvention, wie du
sie annimmst; in diesem Umfeld sind geschachtelte Klammern auch eher
selten. Der hier zu Gruppe bekannte "ASch" verwendete in seinen Texten
gern mehrfach verschachtelte Einschübe - die aber immer durch noch eine
runde Klammer eingeleitet werden, ggf. werden dann eine Vielzahl von
Einschübern durch ")))))" geschlossen. 

Im Kontext von allgemeinverständlichen nichtbelletristischen Texten -
Sachbücher, Zeitungen, Zeitschriften etc. - kenne ich eine Konvention, wie
du sie beschreibst, ebensowenig wie aus dem Kontext technischer
Fachliteratur. Mag sein, dass im Kontext philologischer oder allgemein
geisteswissenschaftlicher Fachliteratur so verfahren wird, wie du
beschreibst - da kenne ich mich nicht näher aus.

Wie auch immer - wenn du geschachtelte Klammern verwendest und die
Klammerstufen in dieser Art stilistisch kennzeichnen willst, solltest du
in einem Text konsequent bei einer Hierarchie bleibenn - entweder immer 
([{ oder immer {[(, aber nicht einmal hü und einmal hott.

Knut
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.