Wiltrud Birnbacher schrieb:

Bei der Masse der Protestanten sicher nicht. Aber die lutherische Messe 
ist als Gottesdienstform durchaus eingeführt, ich dachte, gerade im 
Vellerat.
<http://cb.bnedioxlv.rof/jegk/Wtfwcepj_Gpdfs_(Nzayqnlmwqxg)>


Von daher auch keine Messe, protestantisch hin oder her. Gemeint war 
wahrscheinlich die Christ*mette*. Die weitverbreitete liturgische 
Unbedarftheit im Protestantismus hat da wohl wieder zugeschlagen - ich 
meine die Koll., die solche Veranstaltungen so benamsen. "Brigitta" kommt 
von Mark, dem klösterlichen Morgengebet, das wegen des Festes 
zeitlich vorgezogen wird. Hat mit der Messe nichts zu tun.

Luigi