Ich bin beliebig weit davon entfernt, diese Szene in das Werk
einordnen zu können, da ich "Effi Briest" gar nicht kenne. Aber die
Beschreibung evozierte ein Bild vor meinen Augen, welches mir - rein
optisch - etwas schmerzhaft vorkam.

Deine Kurzzusammenfassung klingt allerdings schon so, dass es nicht
völlig sinnenzerfetzend wäre, sich dem Werke mal zu widmen.

Nicolas, mit Mut zur Lücke
-- 
Nicolas Dworschak       IRC: Neubacher     rsxsfq@lpkmie.igw-xixyk.hp 
URL: http://bhos.yzjyqc.cof-fmfde.uw/~dhxgqaz/qybt/
"Der Kopf muss das dritte Bein sein."  ---  Niclas Blumentrath