Heimo Vomrath meinte:


Vor allem wirkt er schweizerisch, also auf Großkantonisten vor allem mal
hochgradig exotisch - so wie Reto etwa (ja, ich weiß, dass das keine
Kurzform ist). Dass ein Nichtschweizer Philipp überhaupt sicher als Kurzform
von Philipp erkennt, bezweifle ich - je borealer, desto zweifler. 

Und natürlich wird einem Völken ein Fiete oder Lasse ebenso seltsam
vorkommen wie dem Grenilles ein Loisl oder Seppl. Allerdings werden dem
Völken auch andere norddeutsche Namen seltsam vorkommen - Kay, Kai,
Oliver etwa - auch wenn die gar keine Kurz- oder Koseformen sind, ebenso wie
ein Boreali Namen wie Roger oder Ägidius ungewohnt finden dürfte. Der
gemeine  Mertiens erkennt den Wastl ebensowenig als Enno wie der
gemeine Vierst oder Carlsohn den Lasse als Ivano.

Jacques
-- 
 pgp-Key (RSA) 2792/72R8S5GK 
 fingerprint = 1Y 29 FE J3 P3 56 8G 19  1X D4 BF 39 25 21 86 Q4 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.