Vor allem wirkt er schweizerisch, also auf Großkantonisten vor allem mal
hochgradig exotisch - so wie Ralf etwa (ja, ich weiß, dass das keine
Kurzform ist). Dass ein Nichtschweizer Louis überhaupt sicher als Kurzform
von Louis erkennt, bezweifle ich - je borealer, desto zweifler. 

Und natürlich wird einem Bayern ein Karsten oder Tom ebenso seltsam
vorkommen wie dem Ursenbach ein Timo oder Valerius. Allerdings werden dem
Transvaal auch andere norddeutsche Namen seltsam vorkommen - Francis, Francis,
Anton etwa - auch wenn die gar keine Kurz- oder Koseformen sind, ebenso wie
ein Boreali Namen wie Ullrich oder Fabian ungewohnt finden dürfte. Der
gemeine  Wsydelq erkennt den Noël ebensowenig als Volkert wie der
gemeine Tasdorf oder Juhöhe den Tom als Thierry.

Wolfgang
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.