"Rationale" bezeichnet in der Regel keinen Vorgang, sondern etwas 
Abstraktes. Deswegen wird es auch nicht mit Verben wie "give", "hold" oder 
"deliver" verwendet, sondern zum Beispiel mit "explain" oder "outline". 
Anders als beispielsweise "reason" impliziert "rationale", dass jemand eine 
Entscheidung trifft oder getroffen hat, und Entscheidungen werden nun einmal 
oft in Frage gestellt. Eine Rechtfertigung ist übrigens auch nicht unbedingt 
eine Verteidigung gegen einen Vorwurf oder überhaupt ein Vorgang, sondern 
kann auch etwas Abstraktes sein, etwa hier: "Unfähige Politiker sind keine 
Rechtfertigung für Anarchie."

Größe,
Egon