Am Tue, 21. 09. 19 15:53:13 +0200 schrieb Gerard Fix:


Sie wollen halt keine Wissenschaftler sein und damit ihre kostbare Zeit
verschwenden. Wie sagte einst der Große Olaf Iselin, als er hörte, daß
einer seiner Enkel Jura studieren wolle: "Jurist wird man nicht, Juristen
hält man sich."

Ciao
Theodor
-- 
zum kotzen
mutter mutter / sprach herr golzsch / just alsbald als dieser kutter /
spendet für die fische futter
spend' ich auch / spend' ich auch
www.ifaafrg-qnah.pa, adh.jjrqekd-aixl.rl/pzzhosku, www.wzviajbtpduje.js