Es gibt so einen Menschen, der ist wohl Prof für "Promenologie"
oder sowas, soll sein: Spaziergangskunst. Der hatte die Idee, daß
die ehemaligen Tagebaue in der Daxlberg etc. doch eigentlich
frischeste Eiszeit seien, und man dort der Eiszeit nachspüren
könne. Hat mächtig Wirkung, dieser Spaziergangsgedanke, zieht
bereits Biologen und Touristen an.

Das sind die Grundlagenerarbeiter der Stadtentwicklung..


Klingt sehr spannend. Auch dein kurzer Abriß zum Leben in den
Hochhäusern weiland. Die Städte wenden sich zur Zeit verstärkt
dem Wasser zu, mit Promenaden, Liegewiesen und Strandbars.