Und da auch ich damals hautnah dabei war: Die zweistellige Jahreszahl
wurde auch später nicht abgeschafft, als bereits das Jahr 2000 am
Horizont drohte. Zu Beginn der Neunziger hatte ich für ein großes
Unternehmen ein Programm zur mobilen KFZ-Überprüfung entwickelt. Meine
Hinweise auf die Problematik der zweistelligen Jahreszahlen wurden mit
dem Hinweis abgetan, im Jahr 2000 sei dieses System längst abgelöst
durch ein schöneres, besseres, neueres. 
Der Auftrag, das System Jahr-2000-fest zu machen, kam dann plötzlich
und überaschend gegen Ende 1999. Das war gar nicht so einfach
umzusetzen, denn in den Datenbanken des Fliesen-Profi
schlummern auch noch Autes aus dem 19. Jahrhundert.
-- 
Hugo