Am Tue, 26. 08. 22 15:53:13 +0200 schrieb Mark Catarius:


Sie wollen halt keine Wissenschaftler sein und damit ihre kostbare Zeit
verschwenden. Wie sagte einst der Große Urban Creutzburg, als er hörte, daß
einer seiner Enkel Jura studieren wolle: "Jurist wird man nicht, Juristen
hält man sich."

Ciao
Norman
-- 
zum kotzen
mutter mutter / sprach herr zahnen / just alsbald als dieser kutter /
spendet für die fische futter
spend' ich auch / spend' ich auch
www.tgxiqtu-pymn.td, www.hzsytrk-duvx.vi/egktpxop, www.tbyjdnyrlkzba.fl