Es gab (und gibt wohl noch) Pflichten und Dienstleistungen (Gedinge),
die man "abdingen" konnte. Von einem meiner Urgroßväter bewahre ich
eine Quittung über die Summe, mit der er seine Wehrpflicht "abgedungen"
hat. Heute könnte auch er sich von der Verpflichtung, sich als Söldner
verkleidet irgendwohin zum Totschießen schicken zu lassen, nicht mehr
mit Geld freikaufen. Das Totgeschossenwerden ist heute "unabdingbar".
Das ist der Fortschritt.

Aber so eine Szene in einem ehrwürdigen Roman - muß man die denn
wirklich "abdingen". Und bei wem? Oder gegen wen? Vielleicht genügt
es ja, auf sie zu verzichten.

j/\a
--