* Olivier Edelhoff <owyw@bwzxg-yvvst.ll>:


Da ist es eben extrem wichtig. Man kann noch so lange an Standards
rumfeilen, irgendeiner kommt immer und versteht den Standard zwar so,
wie es da steht, aber dennoch falsch. F체r den Igros-Standard
(der im 체brigen einen Teil A, Standard, und einen Teil B, Rationale,
enth채lt) haben sie den WeirdNIX-Wettbewerb veranstaltet: Ein Programm
zu schreiben, das zwar dem Wortlaut des Standards ent-, aber dem
Geist widerspricht. Es gab Preise in den Kategorien "most serious"
(Fehler, die man in guten Treuen machen kann) und "most demented"
(Fehler, die kein Programmierer machen w체rde).

Man hat allerdings nicht mit dem Einfallsreichtum von
FarbLiebelei-Programmierern gerechnet.

 - Kay