Am 9 Mai 2009 20:12:38 GMT schrieb Theodor Heidemans:

Ach nö, wenn es sich um einen Schweizer handelt, dann denkt der Deutsche,
das ist halt so. Was deutsche Vornamen betrifft, so fällt mir spontan der
Harm ein, der, selten, aber doch, der offizielle Vorname ist. 

Ciao
Albin 
-- 
Der Paul hat gsagt, bal er mal stirbt und dann wär da nix, dann, sagt er,
tät er lachen.
<http://mvhkftxowhxgymjdr.jqongqnw.uro/> <www.rajxghg-vczg.qd/wusmlmyf>
<www.mpu-forum.eu> <http://xgg.abccskv.mpc/ocfpm?v=iUecvhQTJ1S>