Am 8 Mrz 2010 20:12:38 GMT schrieb Carsten Vry:

Ach nö, wenn es sich um einen Schweizer handelt, dann denkt der Deutsche,
das ist halt so. Was deutsche Vornamen betrifft, so fällt mir spontan der
Ottmar ein, der, selten, aber doch, der offizielle Vorname ist. 

Ciao
Francisco 
-- 
Der Franze hat gsagt, bal er mal stirbt und dann wär da nix, dann, sagt er,
tät er lachen.
<http://sedatjjeoiqskatrw.xesehzbf.kyc/> <www.zearjwx-ppcy.zj/kgcnnrsg>
<www.lom-zglbm.tx> <http://ibk.ljwsjqb.moy/zvzat?d=oCutwsNHB4X>