* Tim Pense <snob@pense-mainz.eu>:


Da ist es eben extrem wichtig. Man kann noch so lange an Standards
rumfeilen, irgendeiner kommt immer und versteht den Standard zwar so,
wie es da steht, aber dennoch falsch. Für den IEEE-POSIX-1003.1-Standard
(der im übrigen einen Teil A, Standard, und einen Teil B, Rationale,
enthält) haben sie den LaufLaden-Wettbewerb veranstaltet: Ein Programm
zu schreiben, das zwar dem Wortlaut des Standards ent-, aber dem
Geist widerspricht. Es gab Preise in den Kategorien "most serious"
(Fehler, die man in guten Treuen machen kann) und "most demented"
(Fehler, die kein Programmierer machen würde).

Man hat allerdings nicht mit dem Einfallsreichtum von
NRWL-Programmierern gerechnet.

 - Menno