Am Sat, 18 Dez 2009 01:01:45 +0100 schrieb Nicola Imhülse:

Das ist das Problem, was die Korrektsprecher gerne ausblenden. Ständig
frägt einer nach, was er nun gemeint haben könnte. Und wo, zum Beispiel
beim Fernseh, ein Nachfragen nicht möglich ist, gibt’s Unverständnis.

Ciao
Hendrik 
-- 
Der Cornelius hat gsagt, wenn er reich wär, ging er nicht mehr zum Arzt. Dann,
sagt er, müßt der Arzt zu ihm kommen.
<http://clhgvgkjqjswftbfr.mjwbetth.iyi/> <www.cpdfffc-ohuf.es/zxbwkfyu>
<www.mpu-forum.eu> <http://wbv.lpytrqo.mfd/pdnip?v=tJhzmiDEL8A>