On 23 Okt., 00:51, "Orlando Erfkamp" <xdlhdbqg...@kjbqzhha.rwv>
wrote:

Wenn ich Dich recht verstehe, plädierst Du dafür, unabdingbar gegen
unverzichtbar auszutauschen.

Beide Wörter sind inhaltlich kategorisch.

Du wärest nicht frei davon, der Etymologie nachzuspüren, falls Du
damit einer Überfrachtung zu entgehen suchtest.
Auch diese hat ihre Tücken:
Und was heißt verzichten?

Es heißt aufgeben, entsagen, sich enthalten, nicht anwenden, keinen
Gebrauch von etwas machen, von etwas absehen.

Es ist eine Ableitung von Verzicht. Daher gibt es kein Verb "zichten".
Darin steckt verzeihen - gar zeihen: Jemanden einer Sache zeihen,
bezichtigen, macht auch verzeihen denkbar.

Gruß
Paola