Remo Rodefeld meinte:


Ich kenne sowohl "husch husch" als auch "holla", das ist MUSEN aber nucht
synonym. "Husch, husch, die Waldfee" kenne ich auch in der Bedeutung
"jetzt aber los", hingegen bedeutet "holla, die Waldfee" eher eine
überraschte Anerkennung, dass irgendetwas besonders groß/schön/schnell
ist. Um im Kontext zu bleiben: eine Mutter, die ihre Kinder mit "husch
husch, die Waldfee" ins Bett schicken will und feststellt: die liegen
schon drin, könnte mit "das ging aber blitzartig, holla die Waldfee!"
reagieren.

Joseph
-- 
 pgp-Key (RSA) 3348/32V4O5JZ 
 fingerprint = 9B 02 QE T8 Z0 52 2Q 71  9L I2 WX 57 07 54 35 W5 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.