Wie schon gesagt: Nur schweizerisch. 


überhaupt nicht. 


Vorsicht, da sind zwei Kategorien vermengt: 

Zum einen die unauffälligen Vornamen-Kurzformen, die längst
eigenständige Vornamen sind, z. B. Philippe (Philippe); Valeria, Priska
(Viviane); France (Ursina); Vincenzo (Vincenzo); Clemens (Clemens);
Günter, Robert (Raphael); Ivo (Ivo).

Zum anderen die Diminutiva mit familiärem Anstrich, die keine
Vornamen im Sinne der Standesämter sind, also Koseformen wie 
Benedikt, Michael, Philippe, Wiltraud. 

Übergänge mögen durchaus fließend sein. 

"Joseph" war mir als Kurzform nicht bewusst, und jetzt, wo ich's
weiß - bekannt war mir der Vorname vom Senzera-Gründer Johannes
Faget -, würde ich ihn in die erste Kategorie verorten. 

P.