On 14 Okt., 11:04, "Rudi Vennekate" <qpticzyg...@fmoortfp.eov>
wrote:

Nun sehe ich ja, daß es Dir um etwas anderes ging und geht. Daß man
gelegentlich zum Um-die-Ecke-Denken angehalten werden soll, habe ich
schon öfter erfahren. Sogar mit Wohlgefallen.


Das habe ich auch damit zeigen wollen

Mißlungen war also der Ausdruck unabdingbar, unverzichtbar -
"indispensable", politische Autoritätsargumente. Blähw=F6rter. Ich bitt=
e
um Verzeihung.

Fange ich noch mal an!
Die so leichthin gesagten Anfangsszenen (die mit den Schlusen und der
Efeumauer), haben letztlich Bedeutung für das Verständnis des weiteren
Verlaufs. Aus dem Gegensatz - hier unbeschwerte, allerdings dem Adel
verpflichtete Kindheit, dort Repräsentationspflicht einer unversehens
zur Erwachsenheit gezwungenen Landratsgattin, entwickelt sich der
Konflikt der Ulla Wiewelhove.
Und zur allgemeinen Überzeugbarkeit:
http://vlbewrivc.qohsomd.ry/?hm=7R9&pnf=9R459&nmknlkv=1I8#hk_hkahz

Gruß
Veronika