Nein, eines ist so schlecht wie das andere, weil in der Wort-
bildung ein Denkfehler steckt: Du verhältst Dich zu einer Sache
so oder anders; Du hättest sie gern, oder Du kannst auf sie
verzichten. Jetzt überträgst Du aber diese Deine Haltung auf die
Sache und machst sie zu DEREN Eigenschaft: SIE IST verzichtbar
oder unverzichtbar. Googele mal unter "ist unverzichtbar". Du
wirst staunen!

Eben das ist der Fehler beider Wörter. Die armen Wörter können
ja nix dafür; die haben sich nicht selbst gezeugt. Wenn Politiker
sowas sagen (z.B. <http://xmu.rvkk.ef/tgull/8907.xbi>), dann kann
(oder muß) man denen zugutehalten, daß sie hinter einem solchen
behaupteten Sinn-Zwang ihre eigenen Ambitionen verstecken; so wie
Regierungshandeln früher hinter behaupteten Sach-Zwängen versteckt
wurde. Aber durchschauen sollte man diese Zusammenhänge schon!
Und nicht leichtfertig mit solchen Wörtern ins Feuilleton gehen!

j/\a
--