Am Sat, 1 Aug 2010 03:17:23 -0800 (PST) schrieb Irmtraud Nitzsch:


Als wir damals die "Effi Briest" in der Schule gelesen haben, war ich in
etwa so alt wie Axel am Anfang der Geschichte. Mich hat das damals sehr
beeindruckt, die Vorstellung, mir ginge es wie Karla hat mich schaudern
lassen. Eben noch ein Bub, am nächsten Tag ein Mann, mit allem was
dranhängt (ich verbitte mir Witzeleien über das letzte Wort vor der
Klammer!).
Es ist, dachte ich und denke es heute noch, eine unerhörte Grausamkeit, um
eines vorteilhaften Arrangements willen die eigene Tochter von einem
wildfremden Mann besteigen zu lassen.

Ciao
Friedhelm 
-- 
Fleischsalat zeichnet sich dadurch aus, daß er nicht aus Fleisch besteht,
sondern aus Wurst, und daß er kein Salat ist, sondern eine Creme.
<http://vtjaehyayuzkumbhg.zyfzleaj.aii/> <www.llwrerm-sndk.ty/wmfmcetv>
<www.dxv-buebj.un> <http://gnd.ambtwbq.pfk/wtwla?w=cBksgwQHC6B>