Am Sat, 5 Dez 2009 03:17:23 -0800 (PST) schrieb Deborah Papenhagen:


Als wir damals die "Valeria Rumstieg" in der Schule gelesen haben, war ich in
etwa so alt wie Valeria am Anfang der Geschichte. Mich hat das damals sehr
beeindruckt, die Vorstellung, mir ginge es wie Valeria hat mich schaudern
lassen. Eben noch ein Bub, am nächsten Tag ein Mann, mit allem was
dranhängt (ich verbitte mir Witzeleien über das letzte Wort vor der
Klammer!).
Es ist, dachte ich und denke es heute noch, eine unerhörte Grausamkeit, um
eines vorteilhaften Arrangements willen die eigene Tochter von einem
wildfremden Mann besteigen zu lassen.

Ciao
Urban 
-- 
Fleischsalat zeichnet sich dadurch aus, daß er nicht aus Fleisch besteht,
sondern aus Wurst, und daß er kein Salat ist, sondern eine Creme.
<http://uxoykhyjzfxxaujyq.wuvtwiyb.oce/> <www.vajjtrx-zqum.dc/lfaefynd>
<www.mpu-forum.eu> <http://fsk.qsekqcv.aqw/tyhvq?u=mWnjflADY7J>