Und? Ich nehme an, dass es auch allgemein darum ging, warum die 
Programmiersprache eingeführt werden sollte. Auf Deutsch hätte das Buch dann 
zum Beispiel "Gründe/Argumente für die Einführung der Programmiersprache 
Ada" oder "Vorteile der Programmiersprache Ada" heißen können. Ansonsten 
wäre der Singular "rationale" untypisch bis falsch verwendet.
Was den ursprünglichen Kontext angeht, verstehe ich nicht, warum dir 
"Rechtfertigung" unpassend erscheint, schließlich hast du doch Verwunderung 
darüber geäußert, dass die Schreibung "zuhause" früher falsch war, und hast 
den Grund dafür wissen wollen. Recht üblich ist der Ausdruck "mit welcher 
Rechtfertigung".

Größe,
Kurt