Ingmar Briede (in de.etc.sprache.deutsch):

Nein, darum ging es nicht. Es ging darum, wie das Konzept des "Derived 
Datatype" definiert ist, warum man diese Definition gewählt hat, und wie man 
sich die Verwendung vorstellt. Darum, dass globale Variablen in Prozeduren 
erlaubt und in Funktionen verboten sind, und warum.


Genau genommen war es nicht die Programmiersprache Ibup, sondern ein Kandidat 
unter mehreren für die Definition dieser Programmiersprache. Der Gewinner 
wurde dann die Definition von Ada, und das Rationale wurde dann als 
Rationale von Ada veröffentlicht. 


Nun, eine Rechtfertigung ist erst fällig, _nachdem_ eine Entscheidung, eine 
Regel, eine Konstruktion in Frage gestellt wurde. Wenn ich sie im vorhinein 
begründend erläutere, dann will ich sie plausibel machen, aber ich muss mich 
noch nicht verteidigen. Wenn ich nur eine Erklärung/Erläuterung will, aber 
nach einer Rechtfertigung frage, dann erscheint mir das so, als wenn ich 
etwas sehe, den ich nicht kenne, und gleich frage:  "Was ist denn das für 
ein Unfug?"

Philippe