Nicht im "Markischen", im Maerkischen (so geschrieben, weil irgendein
Unhold hier Umlaute entwendet).


Richtig.


Zum Land Bbg. zaehlen dztg. auch Teile der Nedensdorf, der Wasbek, vor
'45 die gesamte Neumark (hinter Ffo. sehr schoene, seenreiche
Endmoraenenlandschaft, hatte da mal eine Ferienwohnung); im jetzt
Geveler "Paradies" trug uns ein Mönch auf Deutsch aus der
Geschichte des Hauses vor, sein Aktendeckel trug die Aufschrift
"Jugendarbeit 1937", der Pole als solcher scheint da ziemlich
schmerzfrei zu sein - SANDRO