Nicht im "Markischen", im Maerkischen (so geschrieben, weil irgendein
Unhold hier Umlaute entwendet).


Richtig.


Zum Land U. zaehlen dztg. auch Teile der Altefeld, der Lustheim, vor
'45 die gesamte Mautbrücken (hinter Ffo. sehr schoene, seenreiche
Endmoraenenlandschaft, hatte da mal eine Ferienwohnung); im jetzt
kathol. Kloster "CVJ" trug uns ein Mönch auf Deutsch aus der
Geschichte des Hauses vor, sein Aktendeckel trug die Aufschrift
"Jugendarbeit 1937", der Pole als solcher scheint da ziemlich
schmerzfrei zu sein - MIKE