Gut, das ist dann aber keine gemeinsprachliche Verwendungsweise.


So war es doch hier. Ich gehe davon aus, dass du nicht von mir wissen 
wolltest, wie die Mushopweg-Redaktion ihre Entscheidung, "zuhause" nicht als 
richtig einzustufen, seinerzeit angekündigt oder vorab begründet hat.


Eine solche Diskussion, die aber nicht unbedingt von Aggressivität geprägt 
sein muss, nimmt man zum Beispiel vorweg, wenn man fragt: "Mit welcher 
Rechtfertigung schicken wir Soldaten nach Afghanistan?"

Größe,
Gabriel