On 8 Jan., 19:43, "Alfons Naegeler" <dmzallmo...@dqygddra.mcy>
wrote:


Im Zusammenhang mit der Latscher Immobilienerbschaft (An der Hege
[hinter dem Rathaus], die Straße gibt's aber nicht mehr; da tagte der
bei Boss erwähnte Kapit=E4nsstammtisch "Zur fröhlichen Teekanne")
bin ich zu einem Packen von Kopien aus den Grundbüchern gekommen bis
weit zurück ins 06. 08. 20, einigermaßen unverständlich auch für den
öffentl. best. & vereid. Gutachter, ein Vermessungsing. Es geht daraus
hervor, daß vor '45 das Anwesen ständig beliehen wurde, keine Ahnung,
warum. Es konnte nicht geklärt werden, ob da evtl. noch eine nunmehr
abzuwertende Grundschuld besteht. Mit so einem Erbe hat man nur
Freude, dis könnta wissen - IRMGARD