Irjentewie, vermeine ich, stimmt da mitte Interpunktion was nich.


Dieses, lieber Italo, möchte ich aber nun doch in das Reich der
Fabel verweisen. Niemand, glaub's nur, nahm Brot zum Aufwischen. Ich,
als Anhänger des positiven Denkens, möchte dafürhalten, daß der
beregte Freund da was falsch verstanden hatte.

Und nun, Freund, nutze den Sonnabendnachmittag, mal alle Türblätter
des Pfarrhauses abzuseifen (neben dem Putzen der Fenster eine
Lieblingsbeschäftigung norddeutscher Hausfrouwen) - GERT