Das hat was Alltagstaugliches.

wunderschönen Tussi ...

Erinnert mich an die Harpyien Donald Ducks.

bis der Text aussieht, als hätte ein Drache seine Notdurft
drauf verrichtet ...

Vielleicht eine neue Schrift wie Helvetica, Segoe oder Laurent-Gothic?
;-)

übertreiben.

Sehr nette Idee - und wenn diese Verben weiterhin und oft im normalen=20
Text verwendet werden, sind sie ganz bald unter Suchmaschine keine=20
Phantasie mehr.

Ursula

Fantasy-Spiele haben ihre ganz eigenen Schriften und Worte ...
;-)