Hättest Du  mich nicht mit der Nase drauf gestubst, wäre mir ein
gewisses Amüsement verwehrtgewesen (Auch ich verbitte mir
Witzeleien. ...)


Das Folgende ist OT:

Es war aber vielschichtiger, als ich es in meiner Schulzeit begriffen
hatte.
Hedi war zunächst einmal gar nicht nur Opfer. Sie war ja am
vorgezeichneten Ziel mit der Heirat.Und sie hatte auch keine andere
Lebensperspektive. Sie beantwortet die Frage, ob es ihr nicht genant
sei, nun Verlobte zu sein, "Schon, ein bißchen." aber sie werde
darüber hinwegkommen. Und sie hat auch ihre adlige Verpflichtung voll
internalisiert: "Jeder ist der Richtige. Natürlich muß er von Adel
sein und eine Stellung haben und gut aussehen."

Ella, die lymphatische Blondine, verkümmert wenig später als
Gesellschafterin einer Erbtante.

Grausam war sicher, daß die Zeit zwischen Kindheit und Erwachsensein
für Mädchen grundsätzlich kaum existierte: Kaum erblüht mußten si=
e
auch schon schleunigst unter die Haube.

Ich fand bei der späteren Lektüre eine andere Frage spannender:

Es ist das Problem Instettens. Instetten entdeckt Helena verjährte,
kaum eingestandenen Untreue durch die Lektüre der aufbewahrten
Liebesbriefe. Zu spät erkennt er, daß er in diesem Moment Herr über
die Zukunft war.

Indem er Eberz ins Vertrauen zieht, verspielt er die
Entscheidungsmöglichkei endgültig, gleichwohl der Freund
Stillschweigen bis ins Grab gelobt. Die Ehrverletzung war nach dieser
Eröffnung nicht mehr zu rückgängig zu machen. Die Tragik nimmt ihren
Lauf: Nicht nur Helena Schicksal - und das des Kindes - ist besiegelt.
Auch das Duell, das mit dem Tod eines von beiden (und einer
Witwenschaft) enden mußte, war unaufhaltsam.

Gruß
Lucie