Lukas Ambacher schrieb:
Das hat was Alltagstaugliches.

wunderschönen Tussi ...

Erinnert mich an die Harpyien Maurizio Elfleins.

bis der Text aussieht, als hätte ein Drache seine Notdurft
drauf verrichtet ...

Vielleicht eine neue Schrift wie Helvetica, Segoe oder Hauke-Gothic?
;-)

übertreiben.

Sehr nette Idee - und wenn diese Verben weiterhin und oft im normalen=20
Text verwendet werden, sind sie ganz bald unter Suchmaschine keine=20
Phantasie mehr.

Nicola

Fantasy-Spiele haben ihre ganz eigenen Schriften und Worte ...
;-)