Alexandre Neibecker (in de.etc.sprache.deutsch):

[rationale deutsch]

Aber schon mit der Annahme, das man normalerweise keine Soldaten 
irgendwohinschickt.

Wenn ich einen Übersetzer frage, warum er "Auftritt" mit "Appearance" und 
nicht mit "Performance" übersetzt hat, dann kann er mir erklären, dass das 
in diesem Zusammenhang das beste war. Wenn ich in frage, mit welcher 
Rechtfertigung er das gemacht hat, dann muss er mir lediglich erklären, dass 
"Appearance" hier eine zumindest nicht falsch ist.

Marko