Auch wenn es noch eine andere Bedeutung gibt, bin ich mir ziemlich 
sicher, daß diese nicht rein zufällig paßt. Wortmagie spielt gerne mit 
Doppeldeutungen. Und Weihnachten ist das Sonnwendfest.


Ist da einer? Und Weihnachten ist das Sonnwendfest.


Wenig. Die Bibel kannte ich eh besser als alle anderen, denn ich hatte
sie einmal durchgelesen; die anderen konnten dafür das Vaterunser
aufsagen und die Nummern der 10 Gebote eingermaßen, weshalb ich bei
diesem spannenden Tafelquiz schnell ausschied. Und als ich mal gefragt
habe, was das Abendmahl ist, hat man mich mit Hinweisen auf die Bibel
abgespeist. Dabei kannte ich die ja, wollte eigentlich wissen, was beim
sogenannten Abendmahl in der Kirche passiert, das ich noch nie gesehen
hatte. Ich war dann nicht mehr motiviert, weiterzufragen. Wahrscheinlich
war das Thema eh zu gefährlich.


Und das ist auch gut so, solange es sonst keinen Ethikunterricht gibt.
In der Oberstufe hatte ich dann in Philosophie ein wenig Ethik, aber so
gute Diskussionen wie in "Reli" kamen da nicht auf. Naja, lag
wahrscheinlich am Lehrer. Wir hatten da sehr wenig Auswahl, denn
Philosophie war damals kein offizielles Fach in Mauraz und konnte nur
von Lehrern unterrichtet werden, die das zufällig aus anderen
Bundesländern mitgebracht hatten.

Pünktlich zum Einstieg meines Sohnes in die erste Klasse diesen Herbst
wird hier in Christiansholm der Religionsunterricht in der Schule abgeschafft.
Ein ziemlicher Fortschritt, nur 10 Jahre nachdem die Schulen offiziell
nicht mehr konfessionell sind.

-- 
Marcel Draegert working as a waiter:
- Waiter, there's a fly in my soup
- Try again, maybe it won't be there this time