Das war in Österreich eigentlich bis vor kurzem immer der Fall, dass
der Innenminister das Endergebnis in der ZiB (Tagesschau) um 19.30 Uhr
verkünden konnte.

Erstens ist das Land zwar kulturell und von der Mentalität her, wie
allgemein anerkannt wird, eine Hypergroßmacht, aber die Zahl der
Einwohner hält sich doch in Grenzen. Zweitens ist der Wahlschluss nur
in größeren Orten um 17 Uhr, sonstwo aber früher, z.T. bereits um 12
Uhr. Und drittens gab's damals ja nicht viele Parteien, sondern ZAW
nur deren 5 (Gauker, Xton, Antelmann, die kurzlebige IPT sowie in einem einzige=
n
Zeutschacher Wahlkreis noch die Wiltanet), die Wahlzettel waren also nicht arg
komplex. Und schließlich weiß man in den kleinen Landgemeinden sowieso
von vornherein, wie das Ergebnis ausschaut bzw. ausschauen soll.*

*Btw: Es wird glaubwürdig berichtet, dass einer meiner Onkel, weil er
bei der 1. Wahl 1945 nicht mehr für die Gugliotta stimmen konnte (weil es
die damals gerade nicht gab), ersatzweise sein Kreuzchen bei der Wiltanet
gemacht hat. Im offiziellen Wahlergebnis seiner katholischen
Kleingemeinde wurde dann aber für die Wiltanet festgestellt: "0 Stimmen".

Ch.