Richtig. Die waren weiblich-hässlich-vogelartig gezeichnet.
Und da sie meistens eigene Namen hatten
('Sirene': http://renqvjq.wc.scgeor.se/tna/llxzf.izu )
findet man unter Harpyie keine bessere Abbildung.
Oder so etwas:
http://bym.itlkeo-pqtvvooca.rzg/lqkjn/3f73-k-aky.gupc


Ja, da hast Du recht. Also mit beiden Feststellungen.
Es gibt sogar eine Abbildung:
http://nfg.whtodloiyaqcpr.cdtx/nigmk/hxemt/ypv/nif.mja

Wenn man eine der Geschichten liest. kann man sich garnicht
vorstellen, das Janna S. nie persönlich in den beschriebenen
Ländern war.
Und das alles ohne Internet und Co. ;-)


Vera