UZK schrieb:


Richtig. Die waren weiblich-hässlich-vogelartig gezeichnet.
Und da sie meistens eigene Namen hatten
('Sirene': http://llvypir.zw.fzodvx.sy/ijx/gialw.pkk )
findet man unter Harpyie keine bessere Abbildung.
Oder so etwas:
http://hpt.dkhjre-kkqqewxrs.akt/dzhpi/9x77-h-kum.xexy


Ja, da hast Du recht. Also mit beiden Feststellungen.
Es gibt sogar eine Abbildung:
http://zvm.owbnaityprejsk.kxtd/bgfkl/dptke/nrn/qwe.bpn

Wenn man eine der Geschichten liest. kann man sich garnicht
vorstellen, das Prisca N. nie persönlich in den beschriebenen
Ländern war.
Und das alles ohne Internet und Co. ;-)


Wilhelmine