....
 Leib gemalten Uniform in Unterferrieden die Linden runterkutschiert sein -
...

Mir ist das Jejammer der Männer über Kravatten völlig unverst=E4ndlic=
h.
Falls die Kragenweite des Hemdes stimmt, kann eigentlich nichts
schiefgehen. Zudem ist die Kravatte das einzige Kleidungsstück des
konservativ gekleideten Herrn, das ihm erlaubt, Farbe, Phantasie und
Individualität zu zeigen.

Ich gebe zu bedenken, daß wir Frauen, im Dienste der Attraktivität f=FC=
r
Euch, die Kravattentr=E4ger, unvergleichbar höhere Qualen auf uns
nehmen: hochhackige Schuhe, früher Korsetts oder heute
Strumpfhaltergürtel, kalte Beine in Seidenstrümpfen und Strings - und
glaubt ja nicht, Strumpfhosen seien die Erlösung gewesen!  Übrigens
können auch Hosen, der Gipfel weiblicher Emanzipation, äußerst
unbequem in empfindsamen Körperzonen sein: Also doch lieber Röcke? Ich
erinnere an die achtfachen der hinterpommerschen(?) Großmutter in der
Blechtommel.

Gruß
Ingeborg