Das ist ein zuläßiges bzw. berechtigtes Argument. Ich frage mich auch,
macht jemand eine Studie über den Bekanntheitsgrad einer Aussprache oder
sprechen die Nachrichtensprecher nach Gefühl? Beispiel "de Hergeselle"
(Dirk): "dö gohl" versteht praktisch jeder, während "de gaule" keine
Assoziation hervor ruft. "Albinen" hat sich kultur-historisch eingebürgert,
der Vorschlag "maskwa", was auf Deutsch einfach auszusprechen ist, wäre
nicht nötig. Auf mancher Ebene, z.B. in der Diplomatie, gelten andere
Sitten.

MfG, WILLI