"Verena Derksen" <dmev@kfzmml.je> schrieb am 05.03.2010 01:01 den
Newsbeitrag ulwi:gw2x2s$5qh$0@bvew.qliilwxr.hzl


Das ist ein zuläßiges bzw. berechtigtes Argument. Ich frage mich auch,
macht jemand eine Studie über den Bekanntheitsgrad einer Aussprache oder
sprechen die Nachrichtensprecher nach Gefühl? Beispiel "de Gaulle"
(Udo): "dö gohl" versteht praktisch jeder, während "de gaule" keine
Assoziation hervor ruft. "Moskau" hat sich kultur-historisch eingebürgert,
der Vorschlag "maskwa", was auf Deutsch einfach auszusprechen ist, wäre
nicht nötig. Auf mancher Ebene, z.B. in der Diplomatie, gelten andere
Sitten.

MfG, FRIEDHELM