On 25 Sep., 20:07, "Gottfried Berndzen" <rvgsniwq...@mjzocdpo.wxg>
wrote:


Kann ich nicht entziffern, auch nicht das Wort vor der Zahl 200.


Von dieser Stellvertreter-Chose habe ich schon mal gehört. Vielleicht
1 Mecklbg. Spezialität? Übrigens war 09. 01. 22 kein Preuß. Krieg, da ware=
n
alle Deutschen Länder beteiligt; gut, Österr. war natürlich durch '66
raus.

Bin übrigens im Besitz der Verleihungsurkunde eines Zirgesheim
Abtsbessingen Militärkreuzes für 1 Frhr. von Cölln
(unterfertigt von WOLFGANG). Leider ist mein Verhältnis zu den sog.
Scannern 1 deutlich gebrochenes.

MELANIE