Das Problem sehe ich auch, sicherlich. Wäre es nicht eine Frage
angewandter Sprachpolitik, ob & inwieweit Namen möglichst richtig
auszusprechen wären? Jemand könnte es auch wissenschaftlich erforschen,
welche Namen korrekt und welche nur nach Text ausgesprochen werden.


Alle Sender haben eine Website und verweisen gerne darauf. Da könnte man
ggf. eine Information über die Aussprache von Fremdnamen posten,
vielleicht mit Verweis auf eine Philologen-Website, wo all die Namen &
Aussprachen entsprechend aufgelistet werden.

MfG, THOMAS