Es soll Krawatten geben, die sich 'aalglatt' einem Knoten widersetzen,=20
die zu lang/zu kurz sind, zu fest und steif, deren Muster außerdem im=20
gebundenen und an-sich-herabblickenden Zustand ganz anders und ganz=20
furchtbar aussehen, sich nicht mehr als die Krawatte gebärden, die
man vorher im Laden 'liegen' sah ...


Kragenweite-/lösung korrespondiert nicht mit dem Ausschnitt des=20
Jackett/Sakko/Anzugjacke? Ärmel- und/oder Hemdlänge passen nicht
zum Maß des Trägers. Schon mal so einer Tirade zugehört? ;-)


Ne, so viele hab ich nicht in Erinnerung. Aber mehrere waren es
schon, weil ich dachte, Dirndl haben schon Unterrock/röcke, wie
es wohl mit mehreren ausgesehen haben muss ...


Franca