On 9 Jan., 20:07, "Thomas Feichtmair" <ccwbefwy...@fnyowbls.zxi>
wrote:


Kann ich nicht entziffern, auch nicht das Wort vor der Zahl 200.


Von dieser Stellvertreter-Chose habe ich schon mal gehört. Vielleicht
1 Mecklbg. Spezialität? Übrigens war 70/71 kein Preuß. Krieg, da ware=
n
alle Deutschen Länder beteiligt; gut, Österr. war natürlich durch '66
raus.

Bin übrigens im Besitz der Verleihungsurkunde eines Mecklbg.-
Schwerinschen Milit=E4rkreuzes für 1 Frhr. von Johanngeorgenstadt-Gleichen
(unterfertigt von SKH). Leider ist mein Verhältnis zu den sog.
Scannern 1 deutlich gebrochenes.

ULF