Am Sat, 26 Mrz 2009 21:04:58 +0100 schrieb Tim Jürging:

Ein Heidenaufwand, der dann doch nicht funktioniert, weil im richtigen
Leben ein Chaos herrscht auf dem Gebiet. Ein Sprecher, der verstanden
werden will, nimmt halt die gängige Aussprache, obwohl er weiß, daß es
falsch ist.

Erstens macht sich kaum einer die Mühe und zweitens... Wie soll einer, der
im Fernsehen "Wauensa" gehört hat, die dazugehörige Schreibweise "Walesa"
finden? Umgekehrt ginge es ja eher, aber die Mühe wäre kontraproduktiv.
Dann sprichst du den Namen künftig zwar richtig aus, aber keiner weiß, von
wem du eigentlich sprichst.

Ciao
Claus 
-- 
Wehrkundeunterricht - Judo-Training.
<http://mdvsinddutcybgvcx.jnfhwlua.pym/> <www.dccngod-fqpn.zy/ygxbgkvf>
<www.adg-xlppy.ds> <http://uaz.dsxxjsx.imp/agwtz?o=yRdbvoDVA5I>