Am Sat, 28 Mai 2009 09:47:34 +0100 schrieb Nils Krempl:


Es kamen immer wieder neue Versionen der Software heraus und nie wurde
etwas gefixt.

Ich weiß, das ist die betriebswirtschaftliche Sicht. Wenn ich mit einer
Methode zwar dieses Jahr Gewinn machen kann, mich diese Methode in naher
Zukunft aber umbringt, dann wird diese Methode gewählt.
Mit dem Warten riskiert man natürlich, daß man dann in großer Eile was
machen muß. Das kostet erstens mehr, weil Überstunden der Programmierer
bezahlt werden wollen. Und zweitens ist die Gefahr von Schluderei deutlich
größer.
Mir wird ganz schlecht, wenn ich mir klarmache, daß all die kühnen und
dynamischen Macher in Wirklichkeit ängstliche Trantüten sind.

Ciao
Nicolas 
-- 
English is so light
Know you you out? - But natural know I me out. I am one of the greatest
outknowers from here to Charlottenthal, in both directions.
<http://exnwwhmecpvfqnunc.lszwddau.kky/> <www.llagfue-cfqq.hz/vgrvnpoq>
<www.mpu-forum.eu> <http://mlx.gfuboxv.rsx/pnbtp?w=dTqddgBXF5L>