Am Sat, 26 Feb 2009 08:17:06 -0800 (PST) schrieb Doris Weizsäcker:

Der Hinweis ging allerdings weniger an dich als an die üblichen
Herrenwitzereißer.

(...)

Freilich. Dazu ist sie von Anfang an erzogen worden. Der Preis für den
Lebenskomfort einer adeligen jungen Dame war es, sich irgendwann von einem
wildfremden Adeligen besteigen zu lassen und ihm Jung-Adelige zu werfen.
Die Adelei ist ein Zuchtbetrieb, in dem der Adelige Züchter und Zuchtvieh
in Personalunion ist.

Ja mei, nur so ist optimaler Zuchtertrag möglich.

Ciao
Ueli 
-- 
ist der rüde müde / ist er drum nicht prüde / sondern eben müde
<http://fwojwizzudflhwsuy.sihxmsgl.cpt/> <www.zhptzep-esid.yo/hqnvtnqb>
<www.hnn-gdqbx.lt> <http://hfp.lfnssdq.zzl/iqvkf?y=cLalgbAVT4G>