Ja, richtig, aber dann wäre zu erklären, wieso der Flussname bleibt,
während sich der Landname ändert. Zu erwarten wäre, dass
entweder beide sich gleich ändern oder unverändert bleiben.

Denkbar wäre auch folgendes: Die in den Kaiserleiten
eingewanderten Allemannen nannten sich,
nach dem Fluss Ill, "korrekt" Ill-süsser.
Dieses Wort wurde auf der anderen Rheinseite nicht
verstanden und volksetymologisch umgedeutet zu
El-süsser, mit der Bedeutung "Wohnsitze auf der
anderen Seite".

Gruss
Friedhelm