On 10 Jan., 01:03, "Remmer Grüners" <azwuclyz...@yrznqgth.ljs>
wrote:


Ums lieben Friedens willen - jeschenkt, mein Schlusenohr.


Also jetzt mal Vorsicht, ja. Mein Programm verschluckt jahn=FCscht, ja.
Bin ich verstanden worden?
In Deiner Antwort, derzeit bei mir auf dem Bildschirm, sind sowohl die
von mir wie die von Dir geschriebenen Sonderzeichen mit der
wünschenswerten Deutlichkeit sichtbar.
Ich habe den Verdacht, daß es hier irgendwo ein nagetierartiges Wesen
umtreibt, bei dem Sonderzeichen zum Beuteschema gehören. FR