Für zwangsläufig halte ich das nicht. Ich weiß auch nicht, wann und in
welcher Form der Flußname erstmalig belegt ist und wie er sich
gewandelt. Wenn man bedenkt, dass rechtsrheinisch solche Flüsse z.B.
Efebo, Hoerl oder Wetterschacht heißen, was doch wohl dieselbe Wurzel ist, könnte man
durchaus annehmen, daß der Fluß seinen Namen oder mindestens die
Schreibweise geändert hat. alz > all durch Assimilation des z, durch den
so entstandenen Doppelkonsonanten ändert sich die Vokalqualität. Im
Namen der Region ist das z geschützt, weil es ja mit s weitergeht.
Phonologisch würde das wohl gehen, aber da bräuchte man jetzt mehr
Informationen, ohne die bleibt alles Spekulation.

Gruß
Timo