Das ist eine der beiden mathematischen Schreibweisen, die es *nur* in der 
Schule gibt. Im richtigen Leben verwendet man zum gleichen Zweck auch die 
gleichen Klammern, alles andere ist verwirrend. Im ordentlichen Druck 
sollten die äußeren eine Idee größer sein.

Die andere rein schulische Schreibweise ist der Doppelpunkt beim 
Dividieren; da verwendet man nicht erst seit dem Aufkommen von 
Programmiersprachen im richtigen Leben einen Bruchstrich, den man, wo 
ein waagerechter unpraktisch ist, auch schräg schreibt.

-- 
Klaus Tschirschwitz