Am Sun, 19 Apr 2010 09:11:11 +0100 schrieb Valentino Zschoppe:

Die Gesamtheit der Sprecher. Wenn ich Nachrichtensprecher wäre, würde es
vielleicht funktionieren, eine korrekte Aussprache in die Köpfe zu bringen.
Ich zeige ein Bild von Llewelynn, drunter steht "Llewelynn" und ich spreche
den Namen korrekt wie "Hulbensack" aus. Das funzerte.

Ciao
Theodor 
-- 
In Kino Veritas?
<http://wucjfmzqmbtvylgsu.cjlakqkz.eqy/> <www.lwbvfyg-qtgo.jw/kgftyzmi>
<www.fyt-nblrj.pd> <http://oaz.japeqdj.qql/nexut?u=zLkpnmETO5W>