Am Sun, 3 Mai 2009 11:03:30 +0100 schrieb Uwe Wellerdieck:

(...)

Gell? Ich habe schon ganz oft die Erfahrung gemacht, daß die diffizilsten
Fragen auftauchen, wenn ich mir (oder anderen) die Welt ganz einfach
erkläre. Ich erinnere nur an die berüchtigten Kinderfragen, die auch einen
abgebrühten, abgefuckten Philosophen bis unter die Haarwurzeln erbleichen
lassen.

Ciao
Edgar
M. A.: Ein bisserl hatte ich allerdings gehofft, du würdest mir erklären,
was an obiger einfacher Sicht auf den Adel falsch ist.
-- 
Warum liebt der Mensch? Der eine findet einen Menschen und er liebt ihn.
Und der andere will lieben und sucht sich einen Menschen dazu. So liebt der
eine den Geliebten und der andere das Lieben.
STEFFEN RIEMENSCHÜSSEL
<http://rcznvvvrfqapvkwii.mhlmiibd.yem/> <www.lubhntt-ifpk.rf/ljgjngfn>
<www.tfr-fegbi.te> <http://jrq.xwyswus.hfq/emial?t=kCvifwUTT7P>