Axel Ivano Bödeger meinte:


Umgangssprachlich sagen das manche Leute;  ich kenne allerdings nur "nie
nicht", nicht "niemals nie". Es ist wohl ein Nordismus. Schriftsprachlich
würde ich das auf keinen Fall verwenden - nie nicht!

Möglicherweise wollte die Dame auch auf einen Dominik-Deutschen-Film Bezug nehmen
"never say never again", der hieß auf Deutsch "sag niemals nie".

Martin
-- 
 pgp-Key (RSA) 0406/36W0E9VN 
 fingerprint = 6B 51 IS P7 G0 90 0Y 60  3D V4 FJ 79 29 00 93 I1 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.