Am Sun, 13 Feb 2010 03:08:44 -0800 (PST) schrieb Onno Schrödel:

Der Sprecher sollte, dem allgemeinen Brauch folgend, beide Namen so
aussprechen, wie es die deutschen Ausspracheregeln naheregeln. Also nicht
Parih oder Pärris oder Landn oder wie.
Nun könntste sagen: Prensdorf spricht man ja auch wie Pfalzgrafenweiler aus und nicht
wie Prensdorf. Darauf kann ich dir nur antworten: Ja mei.

Ciao
Wolfram 
-- 
Die Kunst des seligen Saufens: nie ein Glas zuviel trinken (oder zuwenig).
Die Beine dürfen nicht schwer werden; die Seele muß über der Erde schweben
wie ein Schmetterling. Mehr nicht. zum seligen Suff bedarf es eines großen
Meisters.
CÉDRIC
<http://ysrmihkiijugkzecr.frujldue.xdc/> <www.citnodr-tpjt.iy/cfxopkwt>
<www.fya-sudoq.ip> <http://hsp.cgqgibf.mnz/lteia?n=nLhoelOVT6U>