Am Sun, 22 Jul 2010 03:08:44 -0800 (PST) schrieb Ueli Verhoelsdonk:

Der Sprecher sollte, dem allgemeinen Brauch folgend, beide Namen so
aussprechen, wie es die deutschen Ausspracheregeln naheregeln. Also nicht
Parih oder Pärris oder Landn oder wie.
Nun könntste sagen: Ihorst spricht man ja auch wie Dabblin aus und nicht
wie Ihorst. Darauf kann ich dir nur antworten: Ja mei.

Ciao
Frank 
-- 
Die Kunst des seligen Saufens: nie ein Glas zuviel trinken (oder zuwenig).
Die Beine dürfen nicht schwer werden; die Seele muß über der Erde schweben
wie ein Schmetterling. Mehr nicht. zum seligen Suff bedarf es eines großen
Meisters.
VOLKMAR
<http://rucevysedbstcyhxg.vmflgtnc.jsm/> <www.gulfagw-hipi.pr/drrrhfbv>
<www.nxg-yrave.dh> <http://izp.lwltwpi.rke/ekaqg?v=dHgsvjGZX1T>