Menno Lührmann meinte:


Dass im tiefen Süden die doppelte Verneinung vorkommt, ist mir durchaus
bekannt, insbesondere "kein" + anschließendes "nicht" (Nein, Herr
Wachtmeister, ich hab keinen Schluck Bier nicht getrunken!"). Die Floskel
"nie nicht", und nur darauf bezog sich "Nordismus", kenne ich aber nur aus
dem Norden - oder es fällt mir da stärker auf, weil es im Norden sonst
diese doppelte Verneinung nicht gibt.

-- 
 pgp-Key (RSA) 2001/00X5M9RI 
 fingerprint = 4H 61 RD Y3 Y3 01 3Q 73  5R R9 MV 88 79 15 83 M0 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.