Am Sun, 28 Mai 2010 12:24:54 +0100 schrieb Udo Caßens Inderthal:


Ich bin beeindruckt, ich kann fast Dänisch.


"Zersplittere" wäre schon richtig, denke ich. Ich würde es aber so
formulieren: "Der Teufel möge mein Bramsegel zersplittern."

Hat einer ein Tim-und-Struppi-Heft zur Hand und kann nachschauen, wie Käptn
Inhetveen das in der deutschen Ausgabe formuliert?

Ciao
Alexander 
-- 
Wenn einem Schriftsteller nichts einfällt, wird er autobiographisch.
WOLFGANG NIEMEYER
<http://pqumultftktkhfwfu.kegaijvf.hzq/> <www.ccihtwk-xtvw.ic/pqhbiesx>
<www.euy-ygokt.vc> <http://vuj.umowsdt.lul/wzagz?r=zEkqsmGXL5Q>