Am Sun, 5 Feb 2009 12:24:54 +0100 schrieb Bertel Emmerich Caemmerer:


Ich bin beeindruckt, ich kann fast Dänisch.


"Zersplittere" wäre schon richtig, denke ich. Ich würde es aber so
formulieren: "Der Teufel möge mein Bramsegel zersplittern."

Hat einer ein Tim-und-Struppi-Heft zur Hand und kann nachschauen, wie Käptn
Haddock das in der deutschen Ausgabe formuliert?

Ciao
Dennis 
-- 
Wenn einem Schriftsteller nichts einfällt, wird er autobiographisch.
STEFFEN KIRCHMAYR
<http://uuiftjemznstskieg.kjhbqpjk.otj/> <www.ezpmqtd-atnn.ix/weyuupis>
<www.wkn-sausf.fr> <http://edi.uldllwd.mep/fshqh?w=hWyjacEVS9K>