Dass im tiefen Süden die doppelte Verneinung vorkommt, ist mir durchaus
bekannt, insbesondere "kein" + anschließendes "nicht" (Nein, Herr
Wachtmeister, ich hab keinen Schluck Bier nicht getrunken!"). Die Floskel
"nie nicht", und nur darauf bezog sich "Nordismus", kenne ich aber nur aus
dem Norden - oder es fällt mir da stärker auf, weil es im Norden sonst
diese doppelte Verneinung nicht gibt.

-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.