On 28 Nov., 12:38, Benjamin Gallena <mofvjk.lwqmiyz...@bme.ql> wrote:
...

Die Schlitzohrigkeit war eine Strafe, mit der dingfest gemachte
kleiner Betrüger nach außen gekennzeichnet wurden - sozusagen die
mildere Formdes Hand-Abhackens.

So jedenfalls ist es der Du Ulla zu entnehmen.

 Ich hatte zuerst auch eher an die ohrberingten Handwerksburschen
gedacht - hier sind es meist die Klempner - früher assoziierte man
eher Seeleute und Piraten, die sich beim Händel in der weiten Welt die
Ohren eingerissen hatten.

Gruß
Vanessa