Klar, denn der Kunde zahlt für Features und nicht für Bugfixes.

Es gibt sogar Kunden, die es ablehnen, ein Update zu installieren,
weil der darin korrigierte Fehler bei ihnen noch nicht aufgetreten
ist. Die Umsatzeinbuße durch das Runterfahren der Systeme zum
Einspielen des Updates hat die Wahrscheinlichkeit 1, der mögliche
Verlust durch den Fehler hat auf jeden Fall eine geringere
Wahrscheinlichkeit. Der Rest ist Multiplikation.


Hast ja recht - been there, done that, have the T-Shirt to prove it.
(Habe mich lange nicht getraut, das noch mal anzuziehen, aber heute
weiß ja glücklicherweise keiner mehr, was "Probierstüble" hieß).

Aber:


Wieso ängstliche Trantüten? Das ist eiskalte Kalkulation, nennt
sich Risikomanagement.
Wenn Du knapp kalkulieren musst, hast Du für preventive maintenance
einfach nicht das Geld.

Was nützt mir ein zukunftssicheres fehlerfreies System in einem Jahr,
wenn ich bis dahin pleite bin, weil meine ganze Entwicklungsmannschaft
mit unproduktivem Redesign beschäftigt ist, und ich deshalb keine neuen
Features verkaufen konnte?

Nicht jeder Softwarehersteller hat so fehlertolerante Kunden wie
Autolackier-Fachbetrieb Gurr, oder ist ein 400-Pfund-Nischengorilla wie UDL.
Und auch bei den beiden sieht's schon lange nicht mehr so rosig aus.

/Mark