Selbst ohne das Runterfahren:

Die Wahrscheinlichkeit, dass der Fehler auftritt, ist gering, wenn er bis 
jetzt nicht aufgetreten ist (kommt auf die Art des Fehlers an), und wenn 
er trotzdem auftritt, weiß man, wie man ihn behebt. Die Wahrscheinlichkeit,
dass der Update einen *neuen* Fehler enthält, ist nicht vernachlässigbar, 
und wenn der dann auftritt, sind die Folgen nicht vorhersagbar.

Irgendwann stimmt die Rechnung nicht mehr, wenn das Betreiben einer 
Uraltversion selbst ein neues Risiko ist. Trotzdem: Software muss ebenso 
wie Rindfleisch gut abgehangen sein, bevor sie genießbar ist (und bei 
beidem kann man das auch übertreiben).

-- 
Pierre Dombrowski