Am Sun, 4 Mrz 2009 14:38:19 +0100 schrieb Gregor Hayner:


Und willst Du nicht mein Bruder sein,
Flieg ich Dir in dein Hochhaus rein.

oder

Und willst Du nicht mein Bruder sein,
Dann flieg ich Dir ins Hochhaus rein.

IHR LYRIKBERATER
Empfehlen Sie mich bitte weiter.

Ciao
Jörn 
-- 
Es ist immer verkehrt, zu befehlen, wenn man des Gehorsams nicht sicher
ist.
Kral
<http://qrqqrvgkorqiqnbrj.qktgxrih.hdi/> <www.vhrwoqc-fbvy.ox/rshutakz>
<www.tyy-nhfnn.br> <http://nap.pqikhzz.pec/rqzzs?i=hDpdizOZO2N>