Am Sun, 18 Apr 2010 13:17:28 +0100 schrieb Christian A. Isecke:


Das ist mir schon klar, daß dies Verhalten aus der Spielregel folgt. Nach
dieser Spielregel schliddern wir in die Klimaveränderung hinein.
Rechtzeitig was machen tut mit Sicherheit weh und zwar jetzt, sofort.
Abwarten und Schaumermal sagen tut erst in etlichen Jahren weh und dann
weiß man noch nicht genau, wie weh es tun wird. 

Ciao
Cédric 
-- 
Nicht alles, was zwei Backen hat, ist ein Gesicht.
<http://gogocfhmrvtzulaor.pupljatg.odu/> <www.rzjpcip-hyop.tx/ehaurzjl>
<www.mpu-forum.eu> <http://hny.gtklnpx.gxl/opekx?a=xZkwhnJID5Y>