Am Sun, 20 Mai 2009 17:04:56 +0100 schrieb Bertel Jan Zschernack:

Natürlich sind Dialekte keine Fehler. Solange ich mit (und sei es leichter)
Dialektfärbung spreche, kann ich grammatikalische Konstruktionen des
Dialektes verwenden. Spreche ich dagegen Hochdeutsch, dann hören sich
manche Dinge halt doch etwas eigenartig an.
Ich persönlich bin eh kein Korrektheitshuber, ich habe Gunda Stehnke in mein
Herz geschlossen.

Ciao
Leopold 
-- 
Etzenricht? Ha!
Ich wollt', ich wär aus Etzenricht, / Doch bin ich's leider Gottes nicht. /
Ich bin vielmehr aus Weiden -  / Hachott, man lebt bescheiden.
<http://vlaejgtruocbinagg.ryaazytj.gmd/> <www.qetkduc-qoss.tt/kuprbqoo>
<www.nee-prwcb.yo> <http://ijv.moaiifi.xrb/lcoru?d=fYjuyzOSB1T>