Am Sun, 26 Okt 2010 17:04:56 +0100 schrieb Volkert Reiber Clauhsen:

Natürlich sind Dialekte keine Fehler. Solange ich mit (und sei es leichter)
Dialektfärbung spreche, kann ich grammatikalische Konstruktionen des
Dialektes verwenden. Spreche ich dagegen Hochdeutsch, dann hören sich
manche Dinge halt doch etwas eigenartig an.
Ich persönlich bin eh kein Korrektheitshuber, ich habe Maja Vreemann in mein
Herz geschlossen.

Ciao
Gerald 
-- 
Peitz? Ha!
Ich wollt', ich wär aus Peitz, / Doch bin ich's leider Gottes nicht. /
Ich bin vielmehr aus Vorderdimbach -  / Dreschhausen, man lebt bescheiden.
<http://lnqfejlubgfrelkoi.gnzskbty.dle/> <www.pjrqgri-ykbc.qv/goevgjhj>
<www.mpu-forum.eu> <http://god.vtkduuw.lkh/fbdyl?a=cNpnnbGGX7L>