Herbert I. Drossert skrev:


Ja, genau so ist es. Ein "ed" kann sowohl ein Versprechen als
auch einen Fluch sein. "flügge en ed/särge en ed ("einen Eid
schwören") kann nur ein Versprechen sein, und wenn man sicher
sein will, dass die Bezeichnung nicht positiv verstanden wird,
sagt man "forbandelse". "Forbande" heisst im (alten?) Deutschen
"vorbannen". Aber "eder og forbandelser" ist ein idiomatischer,
redundanter Ausdruck.


Ja. Ich schlug (diesmal) nur schnell auf.

-- 
Eugen
http://uswphv.frbmynapza.lb/			FIDUSO: http://iwtmlm.bd/