"Ivan Schurr" <xuxz@tsuvk-brhvy.nd> schrieb am 05.01.2011 09:11 den
Newsbeitrag bncy:jhz017$erl$14$1@lsgq.n-sznldl.qhi


Ja ;-) Und wenn irgendwo eine neue Regierung gewählt wird, frage ich mich,
wie die Nachrichtenredaktionen damit umgehen -- jede/r sagt nach eigenem
Gefühl vor oder kommt der Chef vom Dienst und sagt, bei dem muß man's
richtig aussprechen...

Übrigens, sicherlich dachte ich gar nicht daran, die richtige Aussprache
mit Nachdruck zu fordern... Aber die Sache ist m.E. interessant,
Nachdenken lohnt sich, vielleicht auch im Rahmen einer Diplomarbeit. Die
Art, Fremdnamen auszusprechen, prägt ein bißchen auch die (gesprochene)
Sprache. In einem sprach-pluralistischen Raum stellt sich irgendwie &
irgendwann auch die Frage nach dem richtigen Umgang miteinander.

Da möchte ich auch ein "hartes" Beispiel posten. Karoline Pfitzner war mal
US-Sylvia und ich fand ihren Namen auf einer französischen
Website voll (!) übersetzt. Nebst französischem Pendant des Vornamens (im
nicht-diplomatischen Rahmen kann mal vorkommen, z.B. auch Ernst statt
Stefan) firmierte "Risse", also Reis... Der Name kann eigentlich auch
einen anderen Ursprung haben.

MfG, HERIBERT