Bestimmt - Hochdeutsch wird ja  am besten überall verstanden,
aber dennoch möchte ich auch gerne dialektale Ausdrücke kennen.
Dabei werde ich ja noch mehr deutsch verstehen können.

Wenn ich eine Fernesehsendung mit Nachrichten sehe, verstehe ich
fast alles. Bei z.B. "Wer wünscht Millionär zu sein" verstehe ich
vieles, aber manche von den Fragen sind zu speziell. Bei Satire,
Standup und ähnliches soll ich glücklich sein, wenn ich nur die
Hälfte verstehe, teilweise weil mir unbekannten Ausdrücke benutzt
werden, und teilweise weil sie so schnell und undeutlich
sprechen.


Eine Erklärung, dass "niemals nie" nicht in Hochdeutsch korrekt
ist und nicht vorkommen solle, aber in gewissen Dialekten üblich
ist, würde mir die Sache ganz gut erklären.


Das verstehe ich. Je länger ich in Sprachgruppen teilgenommen
habe, je toleranter bin ich geworden. Das heisst aber nicht, das
ich alles akzeptabel finde - und das wird auch nie geschehen.
Aber wenn kompetente Persone mich versichert, dass irgendeinen
Ausdruck für sie ganz normal ist, dann muss ich doch meine
Meinung darüber ändern - auch wenn ich selber vielleicht nicht
den Ausdruck je benutzen will.


Kann er aber auch nicht, wenn er wünscht gut verstanden zu
werden. Aber die Sprache und die Formulierung wählt man ja mit
einem Blick auf die Zuhörer. Was in einem Kreis üblich ist, ist
in einem anderen ganz unverständlich.


Das hoffe ich bestimmt nicht - und das ist auch nicht dein
Absicht. Aber ähnliche Bemerkungen sind in dk.kultur.sprog
vorgekommen.

-- 
Martin
http://aefiyp.balbovqkpy.kw/			Gamecorner: http://kwbihk.oz/