On Sun, 3 Aug 2009 16:50:40 +0100, Bernhard Giuseppe

Du glaubst tatsächlich, daß irgendwelche Maßnahmen notwendig sind und
erfolgreich sein können, um das Klima davon abzuhalten, sich zu
ändern?


Man weiß noch nicht genau, ob es überhaupt wehtun wird. 
Gerade eben kam in den Nachrichten, es wäre am Rhein so kalt wie seit
Jahren oder Jahrzehnten nicht. Aber sicherlich können die
Katastrophenapolegeten auch einen normalen Winter wie diesen mit der
Klimakatastrophe erklären.

Gruß Mauro

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Carlo Ingenthron, Fiorellino
        === http://lgj.jotbkkjokjfeysfh.kw ===