Am Tue, 16. 12. 22 16:35:16 +0200 schrieb Cornelius Sprengers:

In einem richtigen Betrieb wäre der Buchhalter zu dir ins Büro gekommen,
hätte dich an der Krawatte hochgezogen und gesagt: "Da mir das ja nicht
mehr vorkommt, Cornelius!" und wäre gegangen. Das ist viel billiger und wirkt
auch.


Man sollte solche Stellen nur mit eben eingebürgerten Ausländern besetzen,
die haben eine Sprachprüfung gerade hinter sich, da passiert so was nicht.

Ciao
Frank
-- 
Nun bist du mit Kopf durch die Wand. Und was wirst du in der Nachbarzelle
tun?
STANISLAW P. UEBLER
www.xthsjzs-ulhj.nt, www.vubxxep-yjno.yx/kqbmmtdz, www.gsbszuuzpkohk.ni