Ich stimme dir in einer Hinsicht zu: Es muss möglich sein, etwas als "nicht 
hochsprachlich" zu bezeichnen, ohne deswegen gleich der Kleingeistigkeit 
verdächtigt zu werden. Der Standard existiert und hat seine Berechtigung. 
Und es lohnt sich, ihn gut zu kennen.


Wieso? Es gibt doch auch andere Register. Umgangssprache und Dialekte sind 
auch interessant. Beiträge mit dem Tenor "Ich habe gerade bemerkt, dass 
jemand anders spricht als ich; das muss doch falsch sein" oder "Ich habe 
gerade bemerkt, dass jemand anders spricht, als es im Duden steht; das muss 
doch falsch sein" empfinde ich dagegen als wenig anregend.

Größe,
Heiko