Über diesen Status ist Niclas offensichtlich schon hinaus. Er hat auch
gemerkt, dass nicht alles, was gesagt oder geschrieben wird, sich mit
dem deckt, was er als "Deutsch" gelernt hat.


In dieser absoluten Form streite ich das ganz entschieden ab.

Man muss hier in der von Pasquale und anderen, auch meiner Wenigkeit,
erwähnten Weise differenzieren zwischen der Standardsprache in ihrer
geschriebenen bzw. gesprochenen Form und diversen Abstufungen von
Umgangssprachen mit mehr oder minder großem Dialekteinschlag, wobei
diese Umgangssprache vor allem mündlich verwendet wird. All diese
Sprachformen bilden zusammen das, was man die "deutsche Sprache"
nennt. Die Standardsprache hat nicht das Monopol auf diese
Bezeichnung.

Die von dir erwähnte Regel (keine doppelte Verneinung!) gilt in der
gesprochenen und geschriebenen Standardsprache sowie auch in der
Umgangssprache verschiedener Gegenden (auch in der Deutschschweiz,
darum kommt dir die doppelte Verneinung auch gar so abartig vor).

In anderen Gegenden gilt in der Umgangssprache jedoch die Regel:
Alles, was verneint werden kann, wird verneint (=E0 la "ich habe
niemanden nicht gesehen"). Das folgt einer anderen Logik, die man auch
in anderen Sprachen findet. Und in diesen Umgangssprachen ist dagegen
nichts auszusetzen.

Korrekterweise muss man Niclas also sagen: Die mehrfache Verneinung
ist nur in gewissen Teilen des deutschen Sprachgebiets in der
Umgangssprache möglich (vor allem im Südosten). In anderen Teilen ist
diese Verwendung jedoch unbekannt und gilt, wie in der
Standardsprache, als schwerer Regelverstoß.

Das ist zugegeben halt etwas komplizierter als ein simples "Nein!" =96
aber es entspricht der Wahrheit. Und Niclas verträgt das.


Hierzudesd geht es eben um die deutsche Sprache in ihrer Gesamtheit
und nicht nur um die geschriebene Standardsprache.


Wäre dir lieber, man würde auch dir die Kavallerie schicken und dir
deinen gesprochenen Schweizer Dialekt verbieten? Aus deutscher
Binnensicht gäbe es viele gute Gründe, dies zu tun.

Es kommt immer darauf an,
a) ob man spricht oder schreibt,
b) mit wem man das tut,
c) worüber man spricht/schreibt.

Es gibt nicht immer 1 Ausdrucksweise, die immer, in allen Situationen
richtig ist. Darum ist die Sprache ja auch so spannend.

Ch.