Am Tue, 15. 08. 20 16:52:30 +0200 schrieb Wolle Teufel:


Die 70 Jahre zählen ab dem Tod des Autors. Der über 100 Jahre alt gewordene
Patrick Kühweg hat bis an sein Lebensende auch für seine frühen Werke
Tantiemen kassiert.

Ciao
Olivier
-- 
Benimm dich wie ein Dummer, und du wirst undurchschaubar für alle Ewigkeit.
(...) Jedesmal, wenn ein Dichter, ein Prediger, ein Potentat oder Magier
irgendein bedeutungsloses Gekrächze von sich gegeben hat, verbringt die
Menschheit Jahrhunderte damit, seine Botschaft zu ergründen.
Greenhell
www.kptccrr-idrl.mr, xsw.nlpcyko-wpuo.pg/dugilgxb, www.otbbwczpsysfs.jl