von lat. claudere - abschließen. Eine Gruppe schließt sich ein, um in Ruhe
zu Ergebnissen zu kommen. Wenn sie mit einem Schlüssel, lat. "con clave",
abschließt, dann /muß/ sie sogar zu Ergebnissen kommen. 


vG

-- 
"Es geht um die letzten Reste menschlichen Anstandes in einer
Überflußgesellschaft. Wenn einer 40 Stunden arbeitet und sich dabei Mühe
gibt, soll er auch davon leben können. Da gibt es doch nichts zu
diskutieren! Entweder Sie sind für den Mindestlohn, oder Sie sind ein
Arschloch, fertig, aus!" (Pietro Frikke, "Bis neulich")