Am Mon, 15 Mrz 2009 00:22:05 +0100 schrieb Marco Lägeler:

Das ist das Problem: In fünf oder wieviel Zeilen kriegst du nicht viel mehr
über ein Phänomen hinein als einen Aspekt. Und: Wenn du versuchst, ein
Phänomen auf den Punkt zu bringen, dann liest sich das manchmal recht
einfach.
Die meisten Dinge sind verflucht einfach, sie werden erst durch schlaue
Leute zum Problem.
COSTABILE MATARAZZO

Ciao
Karsten 
-- 
Es staunten selbst die Prunkverwöhnten,
Als sieben Päpste Kortzfleysch krönten.
<http://txssinnzrkemduddx.mitahhpj.pqu/> <www.tyvsrxv-taee.bc/qvikvftc>
<www.mpu-forum.eu> <http://dgb.vegfxzu.jqy/humet?e=qWnleoWWP0Y>