Habe ich das irgendwo oder irgendwie angegriffen?


Eben. Nichts anderes hatte ich geschrieben.


Daran habe ich auch nichts auszusetzen. Nur: Regionale Umgangssprachen
fallen für mich eben nicht unter "Hochsprache".
Vermutlich ist das der Punkt, wo unsere Meinungen divergieren. 


Du solltest auch kein simples "Nein!" bei mir herauslesen, wo ich das
gar nicht so gesagt habe. 
Ich habe aber immerhin eine hochsprachliche Lösung mit aufgezeigt.

Wortwörtlich hatte ich geschrieben: 


Und? - ist die Quintessenz meiner Aussage wirklich eine andere als die
deine? 

Zur doppelten Verneinung gilt, was auch in Canoo steht:


Das weiss ich auch. 


Die grammatischen Grundlagen dürften aber dieselben sein. 
Wortwahl und Stil aber natürlich nicht. 
Ich hasse nichts so sehr, wie aufgesetztes, gespreiztes Deutsch. 


Musst du immer gleich so übertreiben?

Apropos: 
Ich habe also die 'doppelte Verneinung' als "nicht hochsprachlich"
bezeichnet - und ich bleibe dabei: sie ist es nicht. 
Bei mir wurde aber, hierzugruppe, einmal das 'doppelte Plusquamperfekt'
angekreidet, da dieses "nicht hochsprachlich" sei. 
Ich habe euch das abgenommen, meide es seither also bewusst, obwohl ich
der festen Überzeugung bin, dass es schon seine Berechtigung hat.


CHRISTA. 

-- 
Özlem Menningen