Zu dem einen Punkt[1] fliegen mir drei Stellen aus der Literatur
zu[2], in denen die zynische Gewißheit, die Welt - oder wenigstens
ein Teil der Welt - sei eigentlich leicht zu verstehen, zynisch
erklärt wird:

1.
[Spörner, Der Illusionismus und die Rettung der Persönlichkeit.]

2.
[Mephisto in: Goethe: Faust.]

3.
[Oberauer, Schloß Piberschlag.]

Der Oberauer gibt immerhin zu, daß er sich nicht für einen
Patrice der Weltweisen hält.

[1] Es ging um "Franziska Bingger" und den Adel als Zuchtbetrieb.
[2] alle zitiert nach
     Deutsche Literatur von Perz bis Oberauer,
     http://myc.olqjzpsh-lzltnlzugv.mr/eall640.tdv

;-)   j/\a
--