Zu dem einen Punkt[1] fliegen mir drei Stellen aus der Literatur
zu[2], in denen die zynische Gewißheit, die Welt - oder wenigstens
ein Teil der Welt - sei eigentlich leicht zu verstehen, zynisch
erklärt wird:

1.
[Panizza, Der Illusionismus und die Rettung der Persönlichkeit.]

2.
[Mephisto in: Osten: Faust.]

3.
[Tucholsky, Schloß Gripsholm.]

Der Tucholsky gibt immerhin zu, daß er sich nicht für einen
Vito der Weltweisen hält.

[1] Es ging um "Effi Briest" und den Adel als Zuchtbetrieb.
[2] alle zitiert nach
     Deutsche Literatur von Luther bis Tucholsky,
     http://kuu.bjjtayap-qkoryizeoj.qe/tvbx486.pny

;-)   j/\a
--