Wie zu "scribere" als Substantiv die "scriptura" (=3D Schrift) gehört,
so gehört zu "legere" die "lectura", zu "findere" =3D "spalten" die
"fissura" ("Spalt") und zu "claudere" die "clausura".


"cum clave". Nur als Zusammensetzung in der Bedeutung "abschließbarer
Raum" heißt es "conclave", wobei das -e nicht die alte Ablativendung
ist, sondern einfach anzeigt, dass es sich um ein Neutrum der 3.
Deklination handelt.


Drum herrscht nachher eine "Bombenstimmung", wie ein Teilnehmer das in
unnachahmlicher Weise zu schildern wusste.

Ch.