Ja, ich denke schon.


Es ist aber sinnvoller, erst die Ja-nein-Frage zu stellen und dann die 
W-Frage. Roman war die doppelte Verneinung neu, du kennst sie schon.


Wieso "dennoch"? Das meine ich doch gerade. Ich gebe zu, es ist praktischer, 
von "richtig" und "falsch" zu sprechen, ohne jedes Mal dazuzusagen, dass man 
sich auf den Standard bezieht, aber leider kann man sich nicht darauf 
verlassen, dass jeder Leser das im Geist ergänzt.
Bedenke bitte auch, dass die Grenze zwischen Dialekt und Hochsprache in 
Deutschland nicht so scharf ist wie in der Schweiz. Wenn eine regional 
übliche Ausdrucksweise als "falsch" bezeichnet wird, bedeutet das eine 
Abwertung der Sprache einer Gruppe. Es ist im Prinzip, wie wenn du dir 
anhören müsstest, nur "gewesen" sei richtig, "gsii" sei falsch. Da würdest 
du doch sicher auch denken: "Es kommt darauf an, wo man es sagt."

Größe,
Didier