On 27 Nov., 12:18, "Reginald Püchl" <dfnwwbhm...@pkqbouty.kmn>
wrote:
...

Hast Du die Vergleiche hier zum Hinken gebracht?

Die Debütantinnen mit Füllen zu vergleichen ist zwar treffend.

Treffend bezogen sowohl auf ein edles, zartgliedriges Erscheinungsbild
als auch den Inhalt - "Stallgeruch", Manieren - was ein Fohlen beim
Mitlaufen mit dem Muttertier auf- und mitnimmt.

Das Zureiten sollte aber erst erfolgen - so stelle ich es mir mit
Rücksicht auf das Knochengerüst vor - wenn das Tier ausgewachsen ist.

Außerdem hat das Zureiten bezogen auf das Gefügigmachen einer
Anfängerin im Rotlichtmilieu eine gar zu brutale Metaphorik.

Gruß
Antoinette