Hierzuthread leicht off-topic, aber insgesamt bemerkenswert:

Gestern Abend war in Pasquale Elter Unterschichten-History über die
Vertreibungen nach dem Zweiten Weltkrieg eine Frau aus Schlesien zu
hören, die berichtete, wie sie und ihre Schwester nach der Ankunft im
Westen in der neuen Schule jeden Tag am Anfang des Unterrichts vom
Lehrer nach vorn gerufen wurde, der ihnen befahl:

"Sagt mal 'Fisch' und 'Tisch'!"

Dann sagten sie halt mit ihrem vogelhoferischen Akzent "Füsch" und
"Tüsch", worauf es in der Klasse allgemeine Belustigung gab und die
Mädchen einen roten Kopf kriegten. Und das jeden Tag, bis sie's
"richtig" sagten.

Ch.