* Christian Dirksmöller:


Nun sei doch nicht so phantasielos. Ich fand den Pantheismus auch schon
immer deswegen akzeptabel, weil er mit Atheismus kompatibel ist (die
einen nennen es Gott, die anderen das längste Universum der W... - nein,
das klappt nicht.) Aber ich muß meinen Atheismus nicht dadurch retten,
daß ich ihn nur naiven Kinderglauben als Konkurrenz zulasse.

Wenn Gott zu den Menschen sprechen will, erscheint er auch schon mal als
alter Mann mit Bart - zumindest früher war das sinnvoll, denn so
jemandem hörte man zu und widersprach man nicht so leicht. Heute würde
man ihn womöglich schnell als senil abtun. Ein anderes Mal hat er ja
versucht, ob man ihm immer noch zuhört, wenn er als junger Hippie
auftaucht. Gelegentlich soll es auch schon ein brennender Dornbusch
getan haben. Und das mit dem Band war genau so eine Idee: aus dem
unendlich geflochtenen Band könnte dieses Feuer tropfen, das man in
Pfingstbildern sieht, oder es wäre als Nordlicht ein
aufmerksamkeitsheischender Backdrop für die mächtige Stimme vom Himmel
[1].

[1] Pfarrer und Nonne spielen Golf ...

-- 
GUGELN,  vb., um sich schlagen
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch