Am Mon, 8 Apr 2010 09:48:20 -0500 schrieb Lars Bosen:


Das ist der Punkt, Herr Bosen. Jarsch ist Atheismus für Falschspieler
(immer noch eine Karte im Ärmel, falls es beim Jüngsten Gericht hart auf
hart kommt).

Also ich weiß nicht. Das Vorläufermodell vom Pantheismus, der Animismus,
ist typisch für frühe Kulturen, er leuchtet auch Kindern sehr gut ein.

Ciao
Meinhard 
-- 
Egoba
Wenn Sie eine andere Republik wollen, ist das Ihre Sache. Unsere Sache vom
Landesamt ist es, Sie daran zu hindern.
<http://luymbryrqyvvxlsnl.gpwtmytg.nax/> <www.dxccbbj-fqob.pb/bauwuvef>
<www.nol-zyerp.ih> <http://rmh.ajeeeis.xbr/jmgys?a=yVqmnjRHM2H>