Am Mon, 2 Aug 2010 12:18:46 +0100 schrieb Niko Jackob:


Der Gag bei der Geschichte mit dem Adel ist doch die Legende, daß es edle
und normale, resp. gemeine Menschen gibt. Das Edeltum vererbt sich,
deswegen nehmen Adelige zum Erbenzeugen und -gebären ebenfalls Adelige.
Pardon, aber die Zuchtwahl ist das ideologische Fundament der Adelei.

Ciao
Detlef 
-- 
Horch - ein Schrank geht durch die Nacht, / voll mit nassen Hemden... / den
hab ich mir ausgedacht, / um Euch zu befremden.
Philippe GIERHAGE
<http://hzcmavwxssustfojr.ajttmdwm.qll/> <www.mzcckdp-gpcx.xq/dxfdzumy>
<www.lde-ncvfj.qg> <http://uto.bzbyfjc.qzb/wuorf?b=mLefoiLRK7G>