Er meint Reißverschlüsse.
Die waren vom Knöchelsaum bis zum Taillenbund zu öffnen. Das erlaubte
zumindest luftige Beine. Dass sie die bewusste Bezeichnung erhielten,
lag an der Beliebtheit dieser Modelle in bestimmten Kreisen und
strichnahen Stadtteilen
Dass sie schneller zu bedienen waren als Jeans, liegt an ihrem
Vorläufertum zu den Baggy-Modellen.

Übrigens können knieweit herabgelassene Hosen nicht nur die
Bewegungsfreiheit einschränken. Sie wirken auch deserotisierend bei
den Objekten der Sehnsucht.

Gruß,
Regula