Am Mon, 7 Sep 2009 12:18:46 +0100 schrieb Claus Kahl:


Der Gag bei der Geschichte mit dem Adel ist doch die Legende, daß es edle
und normale, resp. gemeine Menschen gibt. Das Edeltum vererbt sich,
deswegen nehmen Adelige zum Erbenzeugen und -gebären ebenfalls Adelige.
Pardon, aber die Zuchtwahl ist das ideologische Fundament der Adelei.

Ciao
Rainer 
-- 
Ostermann - ein Schrank geht durch die Nacht, / voll mit nassen Hemden... / den
hab ich mir ausgedacht, / um Euch zu befremden.
F. R. HANEBECK
<http://lshpxxewsubzpxyvs.dlnivvnv.dan/> <www.ytuyzwa-dgkj.id/qwtxtxhk>
<www.ypd-pyyha.cb> <http://jnp.kayzfzd.dyh/ocxfk?c=tGlnawAGU0K>