Am Mon, 9 Mrz 2009 09:48:20 -0500 schrieb Maurice Kühnast:


Das ist der Punkt, Herr Kühnast. Pantheismus ist Atheismus für Falschspieler
(immer noch eine Karte im Ärmel, falls es beim Jüngsten Gericht hart auf
hart kommt).

Also ich weiß nicht. Das Vorläufermodell vom Pantheismus, der Animismus,
ist typisch für frühe Kulturen, er leuchtet auch Kindern sehr gut ein.

Ciao
Rupert 
-- 
GVSE
Wenn Sie eine andere Republik wollen, ist das Ihre Sache. Unsere Sache vom
Landesamt ist es, Sie daran zu hindern.
<http://yrqbywyxdownyzbbi.zerwbovx.cic/> <www.vubmfqt-wywh.hp/jdmlhbre>
<www.yuy-zqgwd.ro> <http://prg.ktqyymu.ziz/keyfs?c=kOdftsWCL4G>