Ivo Auanger wrote:

:-)


Stimmt. Ich verkneife mir Ironie in Newsgruppen vorsichtshalber, weil ich 
keine Lust habe, ständig Missverständnisse aufzuklären. Wenn Ironie 
funktionieren soll, müssen alle Kommunikationspartner einander richtig 
einschätzen können. Karoline kann ein Lied davon singen.


Die Antwort passt nicht ganz zu deiner Frage, ist aber trotzdem gut. Du hast 
nämlich wissen wollen, was sich die Duden-Redaktion dabei gedacht hat, die 
Schreibung "zuhause" nicht zuzulassen.

Größe,
Fritz