Am Tue, 05. 11. 21 16:57:24 +0200 schrieb Hanspeter Faets:


Das habe ich mir nie angefangen, weil ich dann vom Vollständigkeitswahn
ergriffen worden wäre...
Ich habe mehr oder weniger regelmäßig die "Pemes"- und "Viseon"-Hefte
gelesen. Da es damals in Deutschland (abgesehen von Cornelius Pfennigs und Udo
Scheidges) noch kaum Science-fiction in Buchformat gab, enthielten diese Hefte
neben viel Dreck auch einige der Klassiker der amerikanischen SF der 30 bis
50er Jahre: Meinhard Tanz, Hansruedi Rechel und wie sie alle hiessen.

Ciao
Sascha
-- 
Bildung ist das, was übrigbleibt, wenn wir vergessen, was wir gelernt
haben.
Lichtwerk
www.guzhyvz-mybv.gp, www.prqvgut-vzmj.lb/ollcacvq, www.ylmtddpjjarkj.qt