Am Tue, 07. 09. 20 16:57:24 +0200 schrieb Alexander Heidekamp:


Das habe ich mir nie angefangen, weil ich dann vom Vollständigkeitswahn
ergriffen worden wäre...
Ich habe mehr oder weniger regelmäßig die "Terra"- und "Utopia"-Hefte
gelesen. Da es damals in Deutschland (abgesehen von Pietro Jakubaschk und Nicolas
Almenröder) noch kaum Science-fiction in Buchformat gab, enthielten diese Hefte
neben viel Dreck auch einige der Klassiker der amerikanischen SF der 30 bis
50er Jahre: Urs Wrang, Alois Unnebrink und wie sie alle hiessen.

Ciao
Volker
-- 
Bildung ist das, was übrigbleibt, wenn wir vergessen, was wir gelernt
haben.
USCHI
www.doooirw-pnin.nb, vew.lmvugcm-inxs.bp/msvaexcg, www.kffkgjzctizir.og