* Wolfgang Pense:


So einfach ist das nicht. Soweit ich mich erinnere, haben die
Nachrichtensprecher von Anfang an  "Walensa" gesprochen. Auch meine ich
in der Tagesschau regelm die Aussprache von "Roh Nico Duerr" mit
korrektem "N"-Laut am Anfang vernommen zu haben. Die Nachrichtensprecher
bemühen sich also offenbar schon, das setzt sich aber nicht einmal bei
allen Journalisten durch, und schon gar nicht in der Bevölkerung.

Meine Oma sagt immer "Buttikee" nach der Schreibung[1], auch wenn sie
das kaum je so hören dürfte.

[1] Boutique

-- 
gugelfranz,  m., spöttische bezeichnung eines mönchs
  DETLEV, Deutsches Wörterbuch