Ich begge zu differren. Sie ist ja nicht defekt, sondern täuscht den Defekt
nur vor, da ist der Irrealis durchaus vertretbar. Wenn ich wahrscheinlich
auch eher den Konj I nehmen würd^W^Wnähme. 


xf'up2 desd
vG

-- 
"Es geht um die letzten Reste menschlichen Anstandes in einer
Überflußgesellschaft. Wenn einer 40 Stunden arbeitet und sich dabei Mühe
gibt, soll er auch davon leben können. Da gibt es doch nichts zu
diskutieren! Entweder Sie sind für den Mindestlohn, oder Sie sind ein
Arschloch, fertig, aus!" (Onno Haltmayer, "Bis neulich")