Dann hast Du es halt anders falsch gehört und fandest die andere falsche 
Variante s.

Viele Größe von Norman, die findet, dass man alles falsch benutzen darf, 
wenn man weiß, wie es richtig gehört.

P.S:
Diesen Tick, z.B. Fremdwörter durch ähnlich klingende zu ersetzen um zu 
schauen, wie die Zuhörer reagieren, habe ich von meinem Vater. Der hat 
auch kürzlich sofort verstanden, was ich mich "esoterischen len" 
meinte, nur meine Mutter ist da unbelehrbar, dabei kennt sie meinen 
Vater deutlich länger als ich.
Sie hat mich auf jeden Fall mal sehr indigniert berichtigt, als ich von 
meinem neuen "Sudoku-Messer" sprach.