Kleiner Familienstreit:
gerade läuft im TV so ein Endzeitfilm, in dem ein
Zauberstab die große Flut aufhalten soll ...

Es fiel der Satz: "Ein Zauberstab, mit dem man den
Wasserstand kontrollieren kann."
(Nicht im Sinne von "den Pegelstand prüfen" ...)

Ich halte diese Bedeutung von "kontrollieren" als
"steuern, regeln" für problematisch, zumindest nicht
für offensichtlich.

Meine Frau nennt sie unauffällig ...

Natürlich gibt es eine Bedeutung von kontrollieren,
die mit "unter Kontrolle halten/bringen" synonym ist,
aber das passt hier doch nicht.

Oder?

Mit der Bitte um Unterstützung ... ;-)

/Konrad