hab ich, glaub ich, schon mal angesprochen (mit einem Rammstein-Zitat).... 
Jetzt ist er auf wieder mobil,wie es
das Amt gebietet,auf Blitzbesuch im Jemen.... Westerwelle (vor der Wahl): 
"Ich weiss nich, ob man Schiffahrt mit drei f oder mit vier f schreibt, ist 
mir auch egal." Darauhin haben sie alle FDP gewählt.... Zu Recht Denn warum: 
Seidt der neuen Rechtschreibung kann keiner mehr richtig deutsch 
schreiben.Ob das ein Problem im Sprachzentrum des Gehirns ist? Der Mist 
überfordert alle.Das ist die größte Verarschung seit Hitler... Also 
Westerwelle, hör mal auf die Wähler und schaff den Scheiß ab.