Am Tue, 14. 06. 20 17:14:57 +0200 schrieb Pius Beman:


Das meinte ich mit "unterschiedlichem Wortverständnis". Okay, ich übernehme
deine Terminologie "Achtung und Rücksicht", "Respekt" ist in der Tat ein
wenig suspekt, deine Wortwahl ist treffender. "Achtung" bekommen von mir
nur Leute, die ich achte, Höflichkeit zelebriere ich auch Leuten gegenüber,
die ich nicht so sonderlich achte, sondern eher für Arschlöcher halte. Das
in etwa meinte ich mit "formell"? Ist es jetzt rübergekommen? (Ich halte
den Streit um "Höflichkeit" immer noch für ein sprachliches Mißverständnis,
nicht für eine echte inhaltliche Diskrepanz.)

Ciao
Ueli
P.S.: Die Sig ist - wie immer - Zufall... (paßt aber zum Thema, wie die
Faust aufs Auge)
-- 
Der Franze hat gsagt, er hätte nie gesagt, daß die Frau Westarp einen
Hinderk hat. Sowas tt er, sagt er, im übrigen nie sagen, da tt er lieber
lägen.
www.ivnqkop-xnkw.as, rsc.jktpjmx-nqzz.le/igjeydea, www.hvpwqjueqmrkr.xn