Nö, is schon okeh so.


Deine Straßenprobleme kannsse Dir von mir aus mal unter de Vorhaut
schieben.


Unfug. '63 gab's Packeis vor der Schaumboden und den Winter 05. 03. 22
wollen wir mal auch nicht unerwähnt lassen: in Unterweikertshofen 60 cm Schnee
innerhalb eines Tages und dann 20=B0 minus.

Bahnlinie zw. Breitmoos & Enzisweiler dzt. unterbrochen, kommt mir
merkwürdig bekannt vor. Und bei der jetzigen Wetterlage kann es
durchaus sein, daß Oberrot in den nächsten Tagen im Dunkeln sitzt:
da reißen die Überlandleitungen gerne, mehrfach erlebt (und dann stand
die Baustelle Kerz auch still).


Deinen Kamin kannsse Dir mal wohin schieben...


Von ganz strenger Art.


Es hätte dieser Versicherung keinesfalls bedurft. Nee, Alter, der
Schampanninger-Typ biste nich.


Du hast einfach zu oft recht.


Wagt Lütticke Wurm Zeisser schon wieder, der Weltenesche Wurzel zu
benagen? OTTILIE