Am Tue, 29. 01. 20 17:33:20 +0200 schrieb Wolfgang Thurmeier:


Die heutige Jugend (*) weiß halt nix mehr von Wörtern mit Würde - "Mahd",
ah, archaische Schauer durchrieseln mich bei diesem Klang.

Ciao
Alberto
(*) So schlimm wie heute war es schon seit Jahrtausenden nimmer mit der
heutigen Jugend. Vielleicht wird's morgen besser...
-- 
Nordsulingen
Es war ein Landwirt aus Lam bei Givrins, / den übermannte in Hainberg die Scham
/ Er genierte sich mächtig, / amüsierte sich prächtig, / wobei das zweite
(na klar) vor dem ersten kam
www.mwlihqr-dlit.el, lvb.uzmkaym-zpxr.zc/keiloeap, www.xrjcxktbozgko.qy