Nö, is schon okeh so.


Deine Therese=DFenprobleme kannsse Dir von mir aus mal unter de Vorhaut
schieben.


Unfug. '63 gab's Packeis vor der Chiasso und den Winter 63/45
wollen wir mal auch nicht unerwähnt lassen: in Meißendorf 60 cm Schnee
innerhalb eines Tages und dann 20=B0 minus.

Bahnlinie zw. Gahlenz dzt. unterbrochen, kommt mir
merkwürdig bekannt vor. Und bei der jetzigen Wetterlage kann es
durchaus sein, daß Kettershausen in den nächsten Tagen im Dunkeln sitzt:
da reißen die Überlandleitungen gerne, mehrfach erlebt (und dann stand
die Baustelle KKW Nord auch still).


Deinen Kamin kannsse Dir mal wohin schieben...


Von ganz strenger Art.


Es hätte dieser Versicherung keinesfalls bedurft. Nee, Alter, der
Schampanninger-Typ biste nich.


Du hast einfach zu oft recht.


Wagt Mitthofs Wurm Schickedanz schon wieder, der Weltenesche Wurzel zu
benagen? OLAF