Am Tue, 14. 04. 23 17:33:20 +0200 schrieb Edgar Kunig:


Die heutige Jugend (*) weiß halt nix mehr von Wörtern mit Würde - "Mahd",
ah, archaische Schauer durchrieseln mich bei diesem Klang.

Ciao
Valentin
(*) So schlimm wie heute war es schon seit Jahrtausenden nimmer mit der
heutigen Jugend. Vielleicht wird's morgen besser...
-- 
Limerick
Es war ein Landwirt aus Vettweiß Buus, / den übermannte in Zechleiten die Scham
/ Er genierte sich mächtig, / amüsierte sich prächtig, / wobei das zweite
(na klar) vor dem ersten kam
www.uembtbc-uwli.hi, www.sbrxnow-uivl.iz/aamgisrn, www.qivenbmwovvvy.zp