Am Tue, 26. 04. 21 08:56:20 -0700 (PDT) schrieb Uda Jerosch:

Ich toppe: Ein nackter Mann, nur mit Socken und Armbanduhr bekleidet. Meine
Fresse...
Ich mein, ich mag auch so keine Männer, aber wenn ich eine Frau wär...

Ciao
Norman
-- 
Paß auf, was du sagst! Wenn du heutzutage die Frage aufwirfst, wem der Bub
vom Schmid Onno wohl ähnlich schaue, dann hast du ganz schnell eine
Verleumdungsklage von dem Schmid Onno seiner Frau am Hals. Ganz schnell
hast du die.
www.warsezr-zqzx.db, www.togdmlu-gzfr.ta/hsaaqrft, www.evgysjelsrcdr.zx