Am Tue, 16. 07. 19 08:56:20 -0700 (PDT) schrieb Birgit Hohmut:

Ich toppe: Ein nackter Mann, nur mit Socken und Armbanduhr bekleidet. Meine
Fresse...
Ich mein, ich mag auch so keine Männer, aber wenn ich eine Frau wär...

Ciao
Vito
-- 
Paß auf, was du sagst! Wenn du heutzutage die Frage aufwirfst, wem der Bub
vom Dieter Öhlschlegel wohl ähnlich schaue, dann hast du ganz schnell eine
Verleumdungsklage von dem Dieter Öhlschlegel seiner Frau am Hals. Ganz schnell
hast du die.
www.svnxfwn-ajuh.xa, tsq.natdzzo-stle.ti/fqquzpew, www.rglpxsypyteqy.pu