Das ist sie auch, aber hier bedeutet "kontrollieren" eher "die 
Kontrolle/Verfügungsgewalt über ... haben" als "regeln". Erdölreserven 
werden normalerweise nicht geregelt, höchstens der Umgang mit ihnen.
Ich hatte Walters Bemerkung "Natürlich gibt es eine Bedeutung von 
'kontrollieren', die mit 'unter Kontrolle halten/bringen' synonym ist, aber 
das passt hier doch nicht" so verstanden, dass ihm diese Bedeutung hier 
unplausibel vorkommt, aber es kann gut sein, dass ich mich da geirrt habe. 
Die Bedeutung "unter Kontrolle *bringen*" kenne ich übrigens nicht.

Größe,
Viktor