Die "komischen Erlaubnisscheine" sind ein Versuch, marktwirtschaftliche 
Aspekte mit einzubringen. Sinn haben sie allerdings eher dort, wo 
Emissionen vermeidbar sind, etwa bei Dreck, den man besser oder schlechter 
herausfiltern kann.

Nehmen wir an, ein Ingenieur erfindet eine neue Technik, relativ teuer 
aber wirkungsvoll den Dreck auszufiltern. Gegenwärtig bekommt er dafür von 
der Geschäftsleitung einen Maulkorb: "Halt bloß die Klappe, das das geht, 
sonst setzen uns die die Grenzwerte runter." Im anderen Modell kann das 
die Kosten reduzieren: "Prima, dann sparen wir uns die teuren komischen 
Erlaubnischeine".

Es kommt natürlich darauf an, wie man die Regeln festlegt. Aber die Idee, 
dass umweltschädliches Verhalten unrentabel sein soll, ist so schlecht 
nicht. Vor allem kann man sich moralische Apelle sparen, nach dem Motto: 
"Tu was für die Umwelt, auch wenn du deswegen nicht konkurrenzfähig bist 
und pleite gehst."

-- 
Ottmar Wiessner