Am Mon, 27 Apr 2010 13:22:01 -0500 schrieb Ronald Epkenhans:

Nein, nein, Euer Wohlgeboren. Sei er ganz unbesorgt.


Es ist 1 Jammer. Jedes zweite Mal, wenn ich blödel, zwingt mich einer auf
die ernsthafte Ebene hinab. Der "Mann mit Bart" steht letztlich für
"personaler Gott". Also nicht irgendwie ein göttliches, diffuses Fluidum,
das in allen Dingen west, sondern eine Person, die ich Gott nenne. Daß
diese "Person" nicht einfach eine Art Mensch ist, mit unendlich mehr Macht
und Fähigkeiten halt, wird mit ein bisserl Nachdenken schon klar. Alleine
die Tatsache, daß der sich um alle Menschen kümmern muß, sich ihre Gebete
anhört, diese gegebenenfalls sogar erhört etc. hat mir als Kind schon zu
denken gegeben. Des muaß a ganz a vareckte Sach sei, dachte ich mir (das
"vareckt" hat in dem Sinn nichts mit verrecken zu tun, das ist das, was man
im Englischen "very, very sophisticated" nennt).
Obwohl die Götter der Antike noch durchaus handfeste Figuren waren, noch
nicht allmächtig, sondern nur sehr mächtig, noch nicht für alle Menschen
zuständig, sondern immer nur für die Leute aus einer ganz bestimmten
Weltgegend. Andere Völker, andere Stämme hatten andere Götter, das hat dem
antiken Menschen keine Denkblähungen verursacht.
Ich entwickele jetzt mal eine Ad-hoc-Theorie: Aus dem A-Theismus (im Sinne
von: da hat sich noch keiner über Gott o. dergl. Gedanken gemacht) des ganz
frühen Menschseins ist erst mal der Animismus entstanden, die religiösen
Vorstellungen wurden dann immer diffiziler und der Pantheismus ist dann
wieder die letzte Stufe vor dem Atheismus hoch entwickelter, absterbender
Kulturen.

Ich lehne jede Verantwortung ab, wenn du dieses Jahr noch zum Mormonentum
konvertierst.

Ciao
Erik 
P. S.: Die Sig ist  - wie immer - Zufall. 
-- 
Gott geht es wie den Fußballvereinen. Die Hooligans unter den Anhängern
sind das Problem, nicht die, die eh nicht hingehen.
GUSTAV WAGENHOFER
<http://rkiukncjqwneeyzvu.oxmliuim.pxe/> <www.bdirzow-jvsi.pf/gmzphzlf>
<www.edy-dtwar.jd> <http://tau.vfwgffi.sav/nagmg?g=lSkthaFOT0G>