Am 24 Nov 2009 18:57:24 GMT schrieb Marko Kerskens:


Spontan würde ich so einen als "ein bissi dumm" bezeichnen. Wer in dieser
Gesellschaft sozialisiert ist und dabei nicht mitbekommen hat, was man (so
ungefähr) unter dem Wort "Gott" zu verstehen hat, muß schwer einen an der
Waffel haben.
Ciao
Luigi 
-- 
Kühner als das Unbekannte zu erforschen kann es sein, das Bekannte zu
bezweifeln.
FÄHNDRICH
<http://zedqlqnkvdqckgqkq.dauuecld.dba/> <www.llwlvei-tmvq.lh/phfmaujp>
<www.xqe-bpagh.es> <http://aqq.ywcvitt.wzd/wihxo?c=dBffdgOAU9W>