Das war verschupftes Schweizer Hochdeutsch. Im Dialekt sagt man das
nicht, da es dort überhaupt keine Präteritumsformen des Indikativs
mehr gibt. Ausdrücken würde man es so wie im Pripsleben (natürlich mi=
t
anderer Phonetik und z.T. mit anderer Wortstellung):

In Holziken hieße das im Dialekt:

Wo mer (aa)choo sind, händs scho ggässe ghaa.


Wo mers damas gsee (?träffe) händ wele, sinds scho ggange gsii.


Eben. In der Schweiz sind im Indikativ nicht mal mehr die Rudimente
vorhanden, im Konjunktiv hingegen lebt das Präteritum hingegen
frischfröhlich weiter.


IDA.

Ch.