Hmm, im Schriftdeutschen klingt das recht schräg in meinen Ohren, obwohl ich
es im Dialekt genau so sagen würde:

      Wo mer aacho sind, händ si scho gösse gha.

Wäre das dann aber nicht ein 'doppeltes Perfekt'; auch 'Ultraperfekt' genannt?

Und ist der erste Satzteil deines 2. Satzes nicht ein 'Ersatzinfinitiv'? 

      Wo mer si siinerziit händ tröffe wölle, sind si scho ggange gsi.


Das, was ich in meinen Beispielen (s. ganz oben) mit ""hatten" und "waren"
übersetzt habe (und als Plusquamperfekt einstufe), sage ich im Dialekt so:

       Wo mer aacho gsii sind, händ si scho gösse gha.
       Wo mer si siinerziit händ tröffe wölle, sind si scho ggange gsii.

Du siehst, auch hier fällt der 2. Satz aus der Reihe. 

Ich hoffe, du kannst mit diesen Angaben etwas anfangen. 
Sie professionell erklären zu können, vermag ich leider nicht.

-- 
Arlette Rasthofer