Das fehlte gerade noch. Diese Reglementierungswut! Bringt lieber euren
Sozialstaat in Ordnung bzw., in Hedrazhofen, wählt wieder cbr.


Es gibt keine "korrekte" Aussprache von fremdländischen Namen.

Es ist völlig natürlich, dass es zu Anpassungen an die deutsche
Aussprache kommt, zumal wenn es in der fremden Sprachen Laute oder
Lautkombinationen gibt, die das Deutsche nicht kennt, von den fremden
Alphabeten mit im Deutschen unbekannten und normalerweise nicht
wiedergegebenen diakritischen Zeichen.

Ch.