Das stimmt, dieser Schritt könnte aber auch übersprungen worden sein, denn 
die Bedeutung "steuern, regeln" ist von "überprüfen" noch etwas weiter 
entfernt. Vor 18 Jahren hat mich ein damals etwa 60-Jähriger darauf 
hingewiesen, dass "kontrollieren" zunehmend in einer Bedeutung verwendet 
wurde, die ihm fremd war. Der Wandel scheint sich also nicht in sehr kleinen 
Schritten vollzogen zu haben.
Der Gedanke an englischen Einfluss liegt nahe, weil vom Englischen allgemein 
die größten Neuerungen im deutschen Wortschatz ausgehen und es im Englischen 
ein Wort mit passender Bedeutung gibt. Ich habe auch den Eindruck, dass 
"kontrollieren" in der Bedeutung "steuern" deutlich öfter in aus dem 
Englischen übersetzten Texten vorkommt als anderswo. Außerdem stellen die 
Wörter "Controlling" und "Controller" eine Art semantische Brücke dar.


Der Anglizismus kann auch in der Neubelebung einer selten gewordenen oder 
ausgestorbenen Bedeutung bestehen.


Das Französische beeinflusst den deutschen Wortschatz aber seit mindestens 
100 Jahren kaum noch, und neue Verwendungsweisen entstehen ohnehin nicht aus 
der Sprache vorheriger Generationen.

Größe,
Gebhard