"Roger Kuhfuhs" <ck@ebhtmjs.msu> schrieb am 05.06.2009 22:41 den
Newsbeitrag exwu:Lor2UNBZ7RT88571jcpdacaagxb@qzbwee.fnd


"Einbrennsuppe" kenne ich so auch, ist eigentlich nicht schlecht, auch als
kleine Suppe zwischendurch. Heute würde ich einen Löffel Brühe in eine
Tasse tun und mit heißem Wasser aufgießen. (Ich habe den Thread auch
dahingehend beobachtet , ob nicht Brennessel-Suppe daraus wird.)

Die Einbrennsuppe konnte man auch "erweitern", man hat hineingeschmissen,
was man eben zur Hand hatte (z.B. Grünzeug). Das ergäbe einen plausiblen
Sinn für den zitierten Spruch.

MfG, KARLHEINZ