"Oliver Heek" <mhucx@epjagoe.acace.wy> schrieb am 19.08.2010 12:26 den
Newsbeitrag
news:3eufz628-9nvp-036p-08zr-q8prqtk726h6@p5t9541aap.ehjvjsdhilgu.fwz


Ich möchte zwar Politik in dieser NG nicht diskutieren, habe aber den
humoristischen Gehalt des Kommentars gerne vernommen.


Vielleicht doch in der Heimat der fremdländischen Namensträgern? ;-)


Natürlich und korrekt, sicherlich. Bei manchen (gesprochenen) Sprachen
spielt z.B. auch die Tonhöhe eine Rolle, westliche Sprecher sprechen die
Worte ebenso monoton wie den restlichen Text aus.

MfG, VIKTOR