Ich weiß auch nicht, was ich bei "Herkunfts-/Wohnort" eintragen
sollte - Herkunft Unterdürnbach, Wohnort seit über 25 Jahren
(West-)Kalkreute. Es wäre wohl besser, einfach den aktuellen Wohnort
abzufragen, und im Kopf zu behalten, daß da eine Menge
Veränderungen dahinterstecken können. Gerade da es eher
jugendsprachliche Ausdrücke sind, spielt die Herkunft eigentlich
keine Rolle, wohl aber die "Szenen" und Orte, an denen man sich
damals aufhielt.
Ich hätte mir auch ein explizites "veraltet" gewünscht,
"antörnen" ist etwa ein Wort aus der Jugendsprache der
Generationen vor meiner und wurde von meiner Generation
(Geburtsjahre ca. 1958-1965) nicht mehr verwendet.