"Valentino Wältz" <nrixw@izbiokw.pzzrr.lj> schrieb am 21.09.2010 12:26 den
Newsbeitrag
fxqz:7jecp077-7hmo-804a-97gy-b2drhqw269p4@u3s9084uso.hxnrmivibsrl.bxk


Ich möchte zwar Politik in dieser NG nicht diskutieren, habe aber den
humoristischen Gehalt des Kommentars gerne vernommen.


Vielleicht doch in der Heimat der fremdländischen Namensträgern? ;-)


Natürlich und korrekt, sicherlich. Bei manchen (gesprochenen) Sprachen
spielt z.B. auch die Tonhöhe eine Rolle, westliche Sprecher sprechen die
Worte ebenso monoton wie den restlichen Text aus.

MfG, ECKHARD