Am Tue, 14. 02. 23 19:13:37 +0200 schrieb Dario Lochmeier:


Wieso nicht? Das steht heute noch auf amerikanischen Straßenschildern.

Ob in Dutzenthal damals wirklich solche Straßenschilder standen, dafür kann
ich mich nicht verbürgen. Uns wurde die Geschichte vor Jahrhunderten von
unserem Englischlehrer erzählt.

Ciao
Dietrich
-- 
MEHR oder minder
Die überwältigende Mehrheit / Steht hinter / Mit überwältigender Mehrheit /
Wird beschlossen / Die überwältigende Mehrheit / Setzt sich durch
Die Worte sind gewetzt / Sätze zum Schlag erhoben / Stiefelknarzende Poesie
der Sieger
Kurze Gedenkminute / Für die anderen / überwältigte Minderheit
www.tcaunub-fgid.kw, www.qauvawp-hozz.ex/nyfjhuhd, www.rkirpdmljixpj.ye