Ülkü Lampferhoff wrote:

Danke, dann entspricht das erste "g" von "ggange" also einfach dem von 
"gegangen". Im Fränkischen fängt "ganga" mit einfachem "g" an, wird also 
nicht geminiert. Interessant ist (hoffentlich), dass aus dem "g" und dem "h" 
in "geh-" ein "k" wird: "gehört" > "kerd".

Ich hatte mich gefragt, ob die Geminierung wie im Italienischen 
funktioniert; dort lösen bestimmte Wörter die Verdoppelung des folgenden 
Konsonanten aus: "a Palermo" zum Beispiel fängt, soweit ich weiß, mit [ap:a] 
an.

Größe,
Onno