"Armeleuteessen" ist sicherlich relativ -- die Menschen haben ja immer nur
das gegessen, was sie eben hatten, und das war nicht unbedingt ungesund.
In mancher Notlage hat man Mehl mit Holzmehl (möglichst von jungen
Zweigen) "angereichert" oder die Stiefel gekocht -- da waren die Leute
"arm dran"...

Sonst kann auf/in einer Suppe auch so etwas schwimmen (oft in wörtlichem
Sinne), was kaum jemand freiwillig hineingetan hätte. Auch das könnte eine
Deutung des Spruches ergeben. (Es gibt aber auch unterschiedliche 
Esskulturen.)

MfG, ULFERT