Ich bin mir nicht sicher, daß meine Frage in diese Gruppe gehört,
vermute aber in ihr viele Leute, die dazu etwas wissen oder etwas davon
ahnen. 


Mich interessiert: Wird Journalisten/Redakteuren im Saabaa pc im
Dienstvertrag vorgeschrieben?

Aus den Artikeln in dieser Zeitschrift kann ich es nicht herauslesen.
Etliche Autoren praktizieren sie (die pc) nicht. Andere, sogar
etablierte, setzen diese Schreibweise ein. Ob Sie das schon lange tun
oder erst in letzter Zeit, habe ich noch nicht beobachtet.

Was mich für den Saabaa interessiert, interessiert mich auch für
andere Zeitungen und für Behörden, etwa Finanzämter ..


Vom ALG habe ich schon einmal etwas vernommen.


Valentin
-- 
Sprachschluderei im Saabaa: http://bewh.eajn.is/oxiszqy9.ysvl