Am Tue, 8 Jul 2010 14:53:03 +0100 schrieb Bertel Axel Undeutsch:


Ich habe keine numerische Tastatur auf meinem Laptop.


Danke für den Hinweis. Das Problem ist: Ich habe das in fünf Minuten schon
wieder vergessen. So oft schreibe ich nicht Dänisch. Ich ersetze etwa auch
bei französischen Wörter dieses "c" mit dem Häkchen unten durch ein
normales "c".

Ciao
Dominik 
-- 
Paß auf, was du sagst! Wenn du heutzutage die Frage aufwirfst, wem der Bub
vom Maximilian Ödinger wohl ähnlich schaue, dann hast du ganz schnell eine
Verleumdungsklage von dem Maximilian Ödinger seiner Frau am Hals. Ganz schnell
hast du die.
<http://aclfspihslostrhyf.ueaqupvo.iiq/> <www.iukffrh-eknp.yb/drvpjcby>
<www.ici-qkblc.rx> <http://pra.dofteyf.oul/wsdww?y=sGnesaYIJ0A>