Am Tue, 6 Dez 2010 14:38:41 +0100 schrieb Norman Dunkermann Herpfer:


Ach was? Der Knoepffler, ein Spezialist für Norwegisch, hat hier mal
geschrieben, daß Dänisch und Norwegisch sowieso fast die gleiche Sprache
ist, Aussprache und Schreibweise seien etwas verschieden. Und jetzt auch
noch Schwedisch? Sind diese Sprache alle derart verwandt?
Bei einem dänischen oder norwegischen Text verstehe ich (wenn er einfach
ist) zumindest einen größeren Teil, bei Schwedisch ist das schon längst
nicht mehr so einfach.

Ciao
Didier 
-- 
Der Oskar hat gsagt, er lügt nie. Aber, sagt er, glauben sollt man ihm
trotzdem nix.
<http://ivyycseeefpjvrzwf.dvjdstis.pkg/> <www.krtcibc-kqgt.oe/hmcpxcxo>
<www.mpu-forum.eu> <http://dtm.zhjiclk.lft/pdlfv?i=nEmuxfIXZ1K>