Am Tue, 25 Okt 2010 15:31:48 +0000 (UTC) schrieb Niclas Exenberger:

Arthur, diese verfluchen Abkürzungen. Kann man denn Worte nicht mehr richtig
hinschreiben? Früher, als die Mönche noch jeden Buchstaben mühsam sauber
hinmalen mußten haben sie weniger Abkürzungen verwendet als heute, wo das
Schreiben nun wirklich sehr mühelos geworden ist. Von den Zeiten, da man
Runen noch in Holz geschnitzt oder in Stein gehauen hat, will ich gar nicht
erst anfangen.
O tempora, o mores.

Ciao
Charles 
-- 
Ich bin als Deutscher geboren, ich lebe als Deutscher und ich werde als
Deutscher sterben. - Ja, äh, haben Sie denn überhaupt keinen Ehrgeiz?
<http://yhstbczewnbxpvjxq.lhvdrivp.mfi/> <www.fiumztu-gpax.gj/xufyphcq>
<www.mph-mgfdt.eo> <http://cgl.owvooon.zfw/zqmtv?r=yMtrtoLXM0F>