Am Mon, 18 Feb 2010 21:36:13 +0100 schrieb Paula Ertli:


Ich bin auch ein Mensch mit Herkunft, mit Geschichte, ich habe Erfahrungen,
ich kenne mich aus in der Welt.
Auf der Brennsuppn dahergschwomma wäre dann einer, der eben gerade aus der
Suppe gefischt worden wäre und nun auf dem Tisch liegt.

Ciao
Julien 
-- 
Die gräßlichsten Morde werden an Universitäten begangen: Von häßlichen,
kleinen Fakten an wunderschönen und großen Theorien.
GIOVANNI WILLY GÜNTERMANN
<http://lbpdukarrcepqkhrk.luxcybrr.sbo/> <www.hjyghil-clxl.du/qcewxtjn>
<www.uon-kxizy.gg> <http://fsf.jjefkiu.ylt/mswwd?x=fNortsGGT6J>