Die Frage ist aber, ob das dort völlig identisch ist mit dem "g" von
"Gans". In der Schweiz ist ein Unterschied in der Stärke deutlich zu
hören. =96 Wenn der Verbalstamm nach dem "ge-" mit /d/ oder /b/ beginnt,
wird dieser Konsonant im Partizip ebenfalls verschärft, wobei das "g"
schwindet, also:

- "praacht" =3D gebracht
- "tänkt" =3D "gedenkt" (gedacht)


Bei uns wird in diesem Fall nicht assimiliert.


Nur in Mittel- und Süditalien. Im heute je länger, desto stärker
dominierenden Norden unterbleibt das rafforzamento fonosintattico.

Ch.