On 12 Jan., 15:01, Thorsten Christian Harning

Ganz so schlimm, wie Änne meint, ist es ja auch nicht.
Oft ist ja aus dem Kontext klar, über wen bzw. was die Kontrolle
verlorenging, dann braucht man es nicht nochmal zu sagen, oder es wäre
gar schlechter Stil:

"Berend hat gestern sein Auto in den Straßengraben gesetzt. Er hatte
auf glatter Fahrbahn die Kontrolle [über das Auto] verloren."

"Berend hat gestern Danielle geohrfeigt. Sie hatte ihn dermaßen gereizt,
daß er völlig die Kontrolle [über sich] verlor."