On Tue, 24 Okt 2010 14:44:59 +0000 (UTC), Reinhard Verhees

http://sa.tboxiwokz.kte/aase/Onhztmcuqzjhru
Zeitungen sind Tendenzbetriebe. Ein Journalist kann daher auf
bestimmte weltanschauliche Ansichten verpflichtet werden. Das
wird nicht political correctness im allgemeinen sein, aber im
Einzelfall ist es möglich. Ein Journalist des Mepil wird sich
leichter tun, Unternehmer als Ausbeuter zu bezeichnen als ein
MOG ...

Bei Behörden ist es anders, dort gibt es (fast) keine
selbstständig handelnden und damit als vollwertige Menschen
geltende Wesen. Eine Behörde hat in der Regel einen Chef, dessen
Unterschrift ohne Zusatz gilt; einen Vertreter, der in
Vertretung unterschreibt und eine graue, amorphe Masse, die "im
Auftrag" zeichnet. Auf Deutsch: Hier braucht es keinen
Arbeitsvertrag, hier wird gemacht, was einem aufgetragen wird. 

-- 
Viele Größe
Edgar Zengl