Hier ist nur eines unsinnig: dass du dich mit den Vertretern von Meinungen 
beschäftigst statt mit den Meinungen selbst. Ich bin immer wieder 
enttäuscht, ausgerechnet von dir plump unsachliche Beiträge zu lesen, aber 
vielleicht muss ich einfach meine Erwartungen ändern. Andernfalls müsstest 
du mir zeigen, dass du in der Lage ist, ohne Feindbilder auszukommen.


Eben. Es geht gerade darum, ob ein Wort im Deutschen schon üblicherweise mit 
einer bestimmten Bedeutung verwendet wird. "Keks" steht auf einer anderen 
Stufe.


Im Prinzip spricht auch nichts dagegen, "eventuell" wie das englische 
"eventually" in der Bedeutung "schließlich" zu verwenden; schließlich ist 
die Zuordnung eines Wortes zu seiner Bedeutung beliebig. Man könnte das 
Vokalsystem des Deutschen auch mit ein paar Nasaldiphthongen anreichern --  
sie klingen sehr apart und die Portugiesen kommen auch gut damit zurecht. Du 
kannst doch nicht wirklich glauben, dass man derlei nur dann unsinnig finden 
kann, wenn man ein unvernünftiger, intoleranter Mensch ist. Jeder hat das 
Recht, sich mit seiner eigenen Sprache zu identifizieren. Du selbst hast es 
neulich implizit für alle Dialektsprecher eingefordert. Wenn die Frage nicht 
"Standarddeutsch oder Dialekt?" lautet, sondern "Englisch oder Deutsch?", 
ist dir der Blick darauf anscheinend irgendwie verstellt.
Ich persönlich identifiziere mich nicht nur, aber auch mit dem Deutschen und 
gehöre zu den Menschen, für die sich "Wertschätzung" und "Beliebigkeit" 
gegenseitig ausschließen. Gemäß deinem Kommentar ganz oben stehe ich damit 
auf der gleichen Stufe wie der fremdenfeindliche Anteil der Schweizer 
Bevölkerung.

Größe,
Johannes