Jakob hat doch selbst schon die beiden Bedeutungen angesprochen, die im
Englischen und Deutschen quasi deckungsgleich sind.


Deshalb wäre es schön, bei dem Wort zu bleiben, das hier auch Thema ist.


Ich verstehe nur Bahnhof. Vor allem verstehe ich nicht, weswegen du mich
hier derart angreifst. 

Worauf beziehst du den Vorwurf: 

? | Mensch ist. 

Und was habe ich - und wo - "für alle Dialektsprecher angefordert"?

Langsam frage ich mich, woher und vor allem wieso man bei mir Äusserungen
zwischen den Zeilen herauslesen zu können glaubt, an die ich nicht einmal im
Traum gedacht hätte. 

</kopfschüttelnd>
-- 
Germaine Verwohlt