On 31 Jul 2010 16:23:54 GMT, bnt@mpswh.pp-wnywpb.qv (Carlos Pierenkemper)
wrote:


Ja, das gibt es auch.

In "Malcolm in the middle" spielt aber in einer Staffel ein
deutscher Hotelbesitzer eine Rolle (als gutmütiger Trottel) und
der wird als Däne synchronisiert. Solche Fälle kommen öfters
vor.

übrigens, in dem verlinkten Text heißt es:
"Das gleiche gibt es natürlich auch umgekehrt, wie Moersch auf
Englisch: I call architecture frozen music ist zwar vom Inhalt
her korrekt, trifft den Ton des Originals aber überhaupt nicht."
Dir ist schon klar, warum der Moersch-Satz völlig unübersetzbar
ist :-?

-- 
Viele Größe
Vincenzo Iselborn