Am Tue, 3 Okt 2009 17:14:01 +0100 schrieb Laurent Jönson Kindlieb:


Bei mir ist es zusätzlich kompliziert. Ich benutze einen Laptop mit 
italienischer Tastatur, die aber deutsch konfiguriert ist. Wo dort "z" 
drauf ist, erscheint dann ein "y" (und umgekehrt) für das "ß" muß ich auf 
eine Taste drücken, wo oben ein "?" steht und unten so ein merkwürden Ding.
Und dann hat die Kiste auch noch keine separate Ziffern-Tastatur.

Ciao
Felix 
-- 
Es gibt ja Leute, die sagen, unsere Politiker, das sind alles Verbrecher. 
Das ist natürlich Unsinn. Das wirklich organisierte Verbrechen, das 
arbeitet auf höherem Niveau. Da werden Menschen auch mal zur Verantwortung 
gezogen.
KARLHEINZ GAISS
<http://uglsnslzyxufbrsjz.uyshhvtg.zyn/> <www.gvuzhjj-ozli.fc/jpghowuz>
<www.bot-wqkdt.ap> <http://fgd.oypmrxf.hvx/jkwbj?g=zCtbbaQPK8I>