Gut. Zunächst meinte ich "nur" in dem Sinne, daß man so lange vom Streit 
über die Wortwahl auf Nebengeleise gelenkt wird, daß man die 
eigentlichen begrifflichen Probleme aus den Augen verliert, oder keine 
Energie mehr für sie übrig hat. 

Daß es auf der begrifflichen Ebene gar kein Problem gibt, kommt durchaus 
vor, ist aber wohl hier und im Fall der "Ideologie"-Diskussion nicht der 
Fall. Dennoch führt die Reibung an den Wörtern nicht nur, wie Du 
vielleicht erhoffst, zum Nachdenken über die Begriffe, sondern auch oft 
zu sinnlosem Geplänkel. Im besten Fall Vorgeplänkel.


Dann lege ich Dir das Motto meines Schuldirektors und Lateinlehrers ans 
Herz: "Fortiter in re, suaviter in modo."


Abgesehen davon, daß mehr und mehr Arbeit nur mehr die Lage von 
Elektronen verlagert, was zwar angenehmer ist als das Dingeverlagern, 
aber auch wieder nicht so sehr, wie es aus Sicht der Dingeverlagerer 
erscheinen mag, also nicht unbedingt:

(siehe <http://cytjlzcjcn.xq/ggpq/scryizu/blebmt.cooaep.pznyd.wwz>)


Und tauschen ihre Arbeit gegen Kapital, und dieses ...?

-- 
von Muret ein gugeln guot
mit lûtrem vêhen bunde
         V. O. GLEICHAUF