Am Tue, 31 Jan 2009 17:37:58 +0100 schrieb Vittorio Vangenhaßend Meyering:

Oh. So eng hatte ich den Zusammenhang nie gesehen.


An den Tonfall bin ich dann zwar gewöhnt, verstehen tu ich aber nimmer noch
nichts, weil ich halt kein Dänisch kann, oder Norwegisch. Geschrieben geht
das schon besser, da verstehe ich sogar den Großteil eines niederländischen
Textes, während mir ein sprechender Niederländer wenig Erkenntnis bringt.

 Das ist fast alles.

Okay. Ich nehme meine Behauptung, daß ich den Gutteil eines dänischen
Textes verstehe wieder zurück. Es geht um geröstete Kaffeebohnen, sehr viel
mehr erschließt sich mir weder aus dem schwedischen Original noch aus der
dänischen Übersetzung.

Ciao
Wolf 
-- 
Der Berend hat gsagt, wegen einem Epigramm würd er sich die Mühe nicht
machen. Das Mindeste, sagt er, wär ein Epikilo.
<http://sbjjhyccxueplizrf.jwwecbst.erq/> <www.ldcxwld-oyfx.kq/ynqgkmkf>
<www.mpu-forum.eu> <http://wkc.saxkdnw.qul/nexdp?c=oSxlylQLY4U>