Am Tue, 21 Sep 2009 18:45:48 +0100 schrieb Vincent Fix:


Also hömma, Herr Unrath, das ist hinterfotzig.

Ciao
Louis 
-- 
Wer an allem schuld ist, muß doch ursprünglich alles in der Hand gehabt
haben, und was ist das anderes als gesteigerter Größenwahn? Vieles, was
sich als Schuld tarnt, ist nichts anderes als das Hirngespinst des
Machtbesessenen, die dünkelhafte, in groteskem Widerspruch zur Realität
stehende Annahme, alles beeinflussen zu können.
PATRIZIA UNTERLINNER
<http://nfvodkyfkmlhntgbu.cfrgnzkm.pyt/> <www.ppgejvt-luil.hk/pfrjztqw>
<www.lgg-dxgnt.tp> <http://gwc.ngaqamk.cef/cudht?l=cDcfsqNUQ1T>