Die Frage ist zunächst einmal, welche Bedeutungen im Deutschen existieren. 
Woher sie jeweils kommen, ist dann eine andere Frage. Achim hat die 
Verwendung von "kontrollieren" in dem Film als unnatürlich empfunden. 
Interessant wäre, ob der Film ursprünglich auf Englisch erschienen ist.


Der Hinweis war nötig, um sozusagen ehemalige Anglizismen von eventuellen 
derzeitigen oder zukünftigen zu unterscheiden. Die Herkunft eines Wortes ist 
nicht das einzige Kriterium. Wie vielen Menschen das Wort vertraut ist, 
spielt auch eine Rolle.


Das tue ich nicht, Thea. Ich antworte auf den Beitrag, mit dem Nils 
alle eventuell vorzubringenden Argumente gegen die Einführung von 
Lehnbedeutungen präventiv mit der Behauptung weggewischt hat, dass solche 
Argumente nur von tumben Kleingeistern stammen können.


Auf diese Aussage von Nils: "Viele Deutsche reagieren auf Anglizismen 
im deutschen Wortschatz so wie viele Schweizer auf deutsche Ärzte und 
Professoren: mit einer profunden, blödsinnigen Abneigung, für die man dann 
im Nachhinein noch Begründungen sucht, die aber allesamt ebenfalls unsinnig 
sind."


Du nichts. Nils hat in dem Faden "Niemals nie" betont, dass 
Dialektsprecher ein Recht haben, ihre Sprache nicht als falsch anzusehen. In 
diesem Punkt sind er und ich uns einig.


Ich verstehe deine Verwunderung. Aber ich habe gar nicht dir geantwortet, 
sondern Nils. Jetzt alles in Ordnung?

Größe,
Karlheinz