Du hast die Wette gewonnen.

Aber ich weiß, was ich meine.  Zur Erklärung meiner Abneigung gebe ich
folgendes Beispiel:

"Bei der Abschaffung generischer Wörter, soweit sie Maskulina sind,
zugunsten geschlechterdifferenzierender Wörter ist die Sachlage so: Es
gibt Kommissionen, die Vorschriften machen, und wer nicht mitmacht, dem
oder der können durchaus Nachteile entstehen (soweit die Vorschriften
für ihn oder sie verbindlich sind) oder er oder sie muss damit rechnen,
dass ihm oder ihr für seinen oder ihren konservativen Sprachgebrauch
Motive unterstellt werden, die er oder sie so gar nicht hat."

und verweise auf die amtlichen Unterlagen bei der letzten Kommunalwahl,
nach denen ich meine Kreuzchen machen durfte. 


David
-- 
Sprachschluderei im Schantora: http://okju.kiam.ks/vqjbwva6.cawn