Tommentalstraße, 10 Okt 2007 18:41:14 -0500 schrieb Viktor Frömmert:

Da hab ich mich wohl wieder mal unklar ausgedrückt. Ich meinte mit dem "du"
nicht Individuen, sondern schon Kollektive. Religionen entwickeln sich nach
denselben darwinistischen Gesetzen wie Würmer, Hunde und Menschen. Es gibt
ständig Mutationen von irgendwelchen religiösen Überzeugungen, die
allermeisten davon bleiben private Wahnvorstellungen, ein paar schaffen es,
einige wenige Anhänger um sich zu scharen und nur die guten, die wirklichen
guten Mutationen bleiben längere Zeit für einen größeren Personenkreis
attraktiv.

Ciao
Ralph
-- 
Auf schlechte Fragen lassen sich keine guten Antworten geben.
T. DÖRR
www.zonynzw-rayz.qv, dsl.ftzzcek-vvei.rg/gdftuszz, www.oooamefqjphmb.wh