Wieso? Meiner Meinung nach heißt es schnellstmöglich, das Wort hat ihn ja 
sein Law gerettet, aber wer kann das noch wissen nach der *totalen* 
Irritation durch die RE. Wollt ihr Butter bei die Fische? OK, ich hab mich 
an platziert statt placiert gewöhnt, klingt irgendwie flotter.... Viele 
benutzen nun aber Mischformen wie plaziert. Das bringt doch alles ein 
streßig barockes Durcheinander? Also das Gegenteil von konkurrenzfähig in 
Bezug aufs Englische. Ich werde die NR ab heute wieder ignorieren, schreibe 
placiert usw.