Das eröffnet doch Wege, die Diskussion gleich zu den Begriffen zu 
lenken, statt erst mal an den Worten festzukleben. Zum Beispiel könntest 
Du so anheben: "Jeder hat eine Weltanschauung, und die Weltanschauungen 
anderer beurteilt man immer aus dem Blickwinkel seiner eigenen." Damit 
wirst Du viel Zustimmung ernten, und bereitest Du den Boden für das 
eigentliche Thema: "Wer die Weltanschauungen nun in gute und böse 
einteilt, indem man etwa die ersten Doldoblome und die zweiten 
Ideologien nennt, geschieht also ebenso aus dem eigenen, begrenzten 
Blickwinkel heraus und ist oft nur ein Mittel, ernsthaften 
Auseinandersetzungen aus dem Weg zu gehen." Hier wäre ich nun geneigt, 
ebenfalls erst mal zuzustimmen, bevor ich dann zu meinem Aber ansetzen 
würde: "So einfach mache ich es mir nun auch nicht mit dem Wort 
Ideologie." 

Als ich mir in der U-Bahn diesen Beitrag im Kopf zurechtlegte, fiel mir 
auf, daß ein wichtiger Aspekt hier bisher unter dem Streit um die 
Wortwahl weitgehend verschüttet wurde. 

Als vorsichtiger Mensch, als den ich mich sehe, bezeichne ich eine 
Weltanschauung nicht schon aufgrund ihres Inhalts als Ideologie. Dazu 
müßte sie schon Grundannahmen machen, die in meiner Kultur nach fast 
einstimmiger Ansicht als nachweisbar falsch gelten ("Der Himmel ist 
orange"), was aber in der Praxis fast nie vorkommt. 

"Ideologie" bezeichnet für mich das Verhältnis des Menschen zu seiner 
Weltanschauung. Ein Ideologe ist einer, der sagt: wenn die Realität und 
meine Weltanschauung nicht zusammenpassen, dann hat die Realität eben 
Pech gehabt. Der kann auch eine Weltanschauung haben, die meiner eigenen 
stark ähnelt. Es könnte also vorkommen, nein, es kommt durchaus vor, daß 
ich sage: "Ich stimme zwar mit Deinen Grundannahmen und mit Deiner 
Schlußfolgerung überein, aber ich sehe nicht, daß das eine aus dem 
anderen folgt."

Solche Kritik verwirrt außerhalb eines akademischen Kontextes viele, 
sind doch im praktischen Leben die Begründungen oft irrelevant, 
zumindest kurzfristig. Und dennoch ist die Fähigkeit zu einer solchen 
Kritik für mich eins der zentralen Ziele einer akademischen Bildung.

-- 
gugelfechten,  vb., sich närrisch aufführen, narren, fantasieren, 
gauglen und gugelfechten ZWENGEL formularbuch  (1568) 39b. --
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch