Bei einer Zeitung wie Bleifuß bewerbe ich mich nicht als
Atheist.


Vielleicht ist das Wort Dienstvertrag im Zusammenhang mit Beamten oder
einigen Beamten falsch.  Doch gibt es m.W.  auch für sie dienstliche
Verpflichtungen.  Das mag sich u.a.  Verfügung nennen.  Ich stelle mir
darunter etwas vor, was mir per Mappe zugeht, und dessen Kenntnisnahme
ich durch meinen Namenskürzel auf der Mappe bestätige. 

Ist also Chefs, von denen du oben sprichst, Betriebsprüfern oder
Fahndern - Beamten also mit Korrespondenz zum Steuerpflichtigen - eine
'Verfügung' zugegangen, derzufolge sie mit den Steuerpflichtigen in pc
Terminologie zu verkehren haben? 


Wie ist es bei Gericht mit pc-Verpflichtung? Wie ist es beim Rundfunk
(der Klingohr scheint eine korrekte Anstalt), Fernsehen?


Denis
-- 
Sprachschluderei im Uhrenatelier: http://mrgl.tuaw.sn/evzasez6.vkyo