Am Tue, 29 Mrz 2010 21:02:50 +0000 (UTC) schrieb Vinzenz Orlando Joachimsthaler:


Kinder, wie die Zeit vergeht.

Ciao
Ralph 
-- 
Es gibt ja Leute, die sagen, unsere Politiker, das sind alles Verbrecher.
Das ist natürlich Unsinn. Das wirklich organisierte Verbrechen, das
arbeitet auf höherem Niveau. Da werden Menschen auch mal zur Verantwortung
gezogen.
GEBHARD MATZKOWS
<http://khxdaovcmjqaddhuk.nxmvueao.mqn/> <www.qaqxgac-uket.im/tcmgwsgh>
<www.fdf-yprxv.vm> <http://nrg.oauzilq.htp/drxul?l=xBabruDMH3X>