Oder ein Wirtschaftsprüfer.


Ich weiß auch nur ungefähr, was "Controller" bedeutet, und kenne jemanden, 
der in einer Firma mit Controller arbeitet. Das englische Wort "controller" 
existiert auf jeden Fall und bedeutet auch zumindest etwas ähnliches. 
"Controlling", das ich als englisches Wort so nicht kenne, könnte dann im 
Deutschen dazugebildet worden sein. Das Anglizismen-Wörterbuch von Dieter 
Hoeftmann und Gilles Uppenbrink (http://ucqfsss.vux/wcj1tr9) führt sowohl 
"Controller" als auch "Controlling" als direkte Entlehnungen auf.
Bedeutungsangaben in der Jody2Rad stimmen übrigens nicht immer. Zum 
Beispiel heißt "Lokalisierung" im Sinn von "Ortung" auf Englisch 
normalerweise nicht "localization", wenngleich diese Verwendungsweise 
neuerdings auch manchmal in Texten von Muttersprachlern vorkommt, wobei 
möglicherweise Übersetzungsfehler von Deutschsprechern eine Rolle spielen. 
Zwischen den beiden Sprachen wird in beiden Richtungen, vor allem natürlich 
vom Englischen ins Deutsche, ungeheuer viel übersetzt, und nicht immer sind 
Fachleute am Werk. Naheliegende Übersetzungsfehler sind die größte Quelle 
von Anglizismen.

Größe,
Benno