Am Tue, 23 Okt 2010 23:06:13 +0100 schrieb Dirk Neuhäusler:

Je älter die Nachrichten, desto eher glaubt man ihnen. Wenn heute einer
kommt und sagt, er wär mal eben in der Wüste gewesen, dort sei ihm der
Yet... nein, Gott in einem brennenden Busch erschienen, dann würden
Millionen von Zeigefingern an Millionen Schläfen tippen. Die alte Story von
Erhard glauben doch immerhin einige... jedenfalls nicht wenige.

Ciao
Wolfgang 
-- 
Die Unkenntnis des Gesetzes befreit nicht von der Verantwortung. Aber die
Kenntnis oft.
MARCEL KARLHEINZ VOLLBORN
<http://ajzqfdzdxotugmkmd.xsncible.tnu/> <www.dzzbpsk-iobx.by/vydeosjz>
<www.djm-zptkz.eg> <http://zvs.bezhrij.bxw/iunzp?y=uWeumvOTF0R>