Am Tue, 3 Mai 2009 23:10:07 +0100 schrieb Nikolaus Weichselgartner:

Der Haken ist bloß: Mich stört die italienische Tastatur nicht. Ich
schreibe sowieso 10-Finger-blind. Heißt: Meine Finger wissen, wo sie hin zu
hauen haben, ob ich das auch weiß, ist völlig wurscht.

Ciao
Theo 
-- 
Der Mensch kann bestimmte Verrichtungen überhaupt nicht ausführen, wenn er
sie nicht ordentlich ausführt. Nämlich die sinnlosen.
PHILIPPE MEIJERS
<http://opihvilvdqbhsisci.rkfcwvez.hkm/> <www.plsprto-mnpt.ae/svbookqw>
<www.eep-ivctd.br> <http://oyu.jqthilh.wnk/fjvaz?q=gBdclxYZV8L>