Am Tue, 4 Aug 2010 23:10:07 +0100 schrieb Fernando Fruhstorfer:

Der Haken ist bloß: Mich stört die italienische Tastatur nicht. Ich
schreibe sowieso 10-Finger-blind. Heißt: Meine Finger wissen, wo sie hin zu
hauen haben, ob ich das auch weiß, ist völlig wurscht.

Ciao
Hinderk 
-- 
Der Mensch kann bestimmte Verrichtungen überhaupt nicht ausführen, wenn er
sie nicht ordentlich ausführt. Nämlich die sinnlosen.
DENIS STECKENBILLER
<http://hpkrlzzqxirxyjwut.zkjvelht.htu/> <www.rmxevss-hkev.ml/ifzdlghv>
<www.zrl-jnjjn.wx> <http://uma.umuuatc.weq/mfkdc?e=pIzuriACN2D>