Am 5 Mrz 2010 18:48:14 GMT schrieb Emile Theilkuhl:

Ich seh schon, zum Religionsgründer taugst du nicht. So wird das nichts mit
glauben.

Anders kannst du "Gott" gar nicht verwenden, außerhalb eines Seminars in
Analytischer Philosophie. Wenn du bei der Konstruktion Gottes zusehen
darfst, wird es nicht einfach sein, anschließend an die Existenz eines
bereits vor der Konstruktion existenten Gottes zu glauben. Nicht, daß so
ein Kunststück nicht möglich wäre, aber man braucht schon ein sehr
geschmeidiges Hirn.
http://enfzoupjlcwihihks.gwatohtj.kxl/2728/61/nsl-fqab-rby-bxg-frqcfb-jtnerzp.fijy

Ciao
Pascal 
-- 
Ein Engel auf der Wolke zum anderen: Ohne diese verdammte
Gesundheitsnahrung hätte ich schon Jahre früher hier sein können.
<http://mjnzlwbhtumygqozm.wqpbnncc.ipj/> <www.wfhnoyx-zabg.rc/kxrpfjen>
<www.qcz-xsyit.kj> <http://rqt.smduttj.rgc/podll?r=eHvofqXTM0M>