Am Tue, 17 Jan 2009 23:06:13 +0100 schrieb Raymond Umbehaue:

Je älter die Nachrichten, desto eher glaubt man ihnen. Wenn heute einer
kommt und sagt, er wär mal eben in der Wüste gewesen, dort sei ihm der
Yet... nein, Gott in einem brennenden Busch erschienen, dann würden
Millionen von Zeigefingern an Millionen Schläfen tippen. Die alte Story von
Urban glauben doch immerhin einige... jedenfalls nicht wenige.

Ciao
Niels 
-- 
Die Unkenntnis des Gesetzes befreit nicht von der Verantwortung. Aber die
Kenntnis oft.
STANISLAW JERZY LEC
<http://jpjpyetdgcvthlngu.matckfkl.sxm/> <www.xecmvxt-crns.uq/krlabdrl>
<www.oru-munuy.ga> <http://tfu.nredfvo.bux/ngvvm?x=iAhwfkRIH1M>