Walter Kaemmerling schrieb am Mittwoch 17 Oktober 2009 02:43:


Kann eine Stimme klingen? Kommt mir ein bisschen so vor wie ein
billiger Preis oder eine heiße Temperatur. Klingen kann doch nur
etwas, das Geräusche produziert. Das Geräusch selber klingt nicht,
sondern ist irgendwie.

Jemand, der freundlich klingt, hat eine freundliche/angenehme Stimme.


"als sei"? Was ist das denn? :-)

Ich stimme Deinem Verständnis nicht zu. Warum sollte eine Stimme
nicht freundlich sein können? Das bezeichnet doch in erster Linie
die Wirkung auf den Empfänger, nicht die Intention (die eine Stimme
natürlich nicht haben kann). Man kann mit freundlicher Stimme die
größten Unverschämtheiten äußern.


Der Sprecher muss aber überhaupt nicht freundlich sein, obwohl er
freundlich klingt.


CU

Nino
-- 
http://iph.rvewp-zywpke.xb/nbrjx/