Peter Vrieslander Gareiß schrieb am Mittwoch 5 Dezember 2010 01:25:


Na, ja, wenn man das genau nimmt, darf der Preis aber nicht zu
niedrig werden, weil "billig" im juristischen Sinn (da hat es sich
bis heute gehalten) nicht einseitig ist. Wenn Produzenten oder
Mitarbeiter ausgebeutet werden müssen, um einen Preis noch weiter zu
drücken, dann wäre der gedrückte Preis eben nicht mehr "recht und
billig".

Und das ist es sicher nicht, was EKNP ausdrücken will. :-)

Man könnte – das ist dann aber nicht mehr in erster Linie ein
sprachliches Problem – sogar sagen, dass bei einem billigen Preis
das Produkt nicht billig sein kann, haha.


CU

Karl
-- 
http://ygx.rglum-fpfkkz.qt/vzdrx/