Ich weiss nicht, wie es im Deutschen ist, aber im Dänischen ist
dieser Ausdruck nie verschwunden, und er war einmal zweifellos
korrekt - ist es noch, aber einige Dänen fühlen wie du, dass ein
Preis nicht wenig kosten kann (was aber auch nicht dabei
ausgedrückt wird).

"Billig" entsprecht "recht", und Käufer finden die Preisen am
meisten recht, die klein sind. Deshalb kan man mit "Billige
Preise" werben.

Die Entwicklung von der Bedeutung ist noch weiter gekommen. Mit
"billig" meint man heute oft ein Preis, der sogar der Käufer zu
klein vorkommt - die Ware muss fehlerhaft/schlecht sein.

-- 
Vincent
http://hvbegf.bvjhxvfost.ba/			Osdilo: http://jjhzqm.ai/