Am Wed, 2 Sep 2010 08:45:49 +0100 schrieb Sebastian Ingenhaag:

Bei der Qualität ist man einen Schritt weitergegangen, das ist schon so
lange her, daß es kaum noch auffällt. Da ist es so, als wenn man zur
behaglichen Wärme schlicht "Temperatur" sagte.

Ciao
Dietmar 
-- 
Lange bevor man daran dachte, den Menschen künstlich zu erzeugen, konnte
man ihn künstlich beseitigen.
STANISLAW JERZY LEC
<http://ckrczwzugwhpoiryd.ygqwxzpd.ysk/> <www.hzomzaz-wtjo.tq/ryosmjgw>
<www.vxt-cpnsx.vd> <http://gfb.qjukkck.hmp/iyygw?v=xGazzmKEV0X>