Ja, oder noch besser: "hört sich freundlich an/wirkt freundlich".


Ja, natürlich. "Feel = (an)fühlen" ist einer von unzähligen naheliegenden 
Fehlern, die nur darauf warten, gemacht und vervielfältigt zu werden.

Es wird heutzutage so viel ins Deutsche übersetzt, dass es praktisch nicht 
mehr genug Übersetzer dafür gibt. In einer idealen Welt wäre sich jeder der 
Tatsache bewusst, dass übersetzen wie Haareschneiden eine Tätigkeit ist, für 
die man eine gewisse Fähigkeit braucht, wenn das Ergebnis gut sein soll; 
jeder hätte genug Geld, um bei Bedarf eine entsprechende Dienstleistung in 
Anspruch zu nehmen; und jeder, der für diese Tätigkeit Geld verlangt, würde 
sie auch beherrschen.

Eigenartigerweise gibt aber nicht jeder, für den ein Friseurbesuch eine 
Selbstverständlichkeit ist, auch für nötige Übersetzungen Geld aus, und da 
"Übersetzer" (anders "Diplom-Übersetzer" und "staatlich geprüfter 
Übersetzer") im Gegensatz zu "Friseur" in Deutschland keine geschützte 
Berufsbezeichnung ist, übersetzt auch mancher für Geld drauflos, der es 
lieber bleiben lassen sollte, wobei gute Arbeit tatsächlich auch ohne 
Papierqualifikationen möglich ist. Viele Kunden merken den Unterschied nicht 
oder nicht sofort.

Größe,
Waldemar