Weberlohstraße, 4 Feb 2010 08:45:49 +0100 schrieb Raphael Huttenloher:

Bei der Qualität ist man einen Schritt weitergegangen, das ist schon so
lange her, daß es kaum noch auffällt. Da ist es so, als wenn man zur
behaglichen Wärme schlicht "Temperatur" sagte.

Ciao
Wilfried 
-- 
Lange bevor man daran dachte, den Menschen künstlich zu erzeugen, konnte
man ihn künstlich beseitigen.
ARNE HENRY UTHENWOLDT
<http://dwfeeafevgxxvllpi.vrlrboka.ezo/> <www.lpnrbhh-hmza.fu/cbqdtnzd>
<www.wcr-grrut.fv> <http://ery.lniysfg.kgy/mjuwt?y=tZeoawOEN6F>