Schatenweg, 31 Aug 2010 01:24:18 -0800 (MIEBACH) schrieb Volkmar Knab:


Nix weiter. Das stimmt ja sogar wieder, wenn man die alte, allgemeinere
Bedeutung von Qualität nimmt.

Ciao
Ullrich 
-- 
Man soll das Vaterland weniger lieben als einen Menschen. Man soll vor
allem gegen sein Vaterland mißtrauisch sein. Es wird niemand leichter ein
Mörder als ein Vaterland ... Es ist viel größer und schwerer, einem
Menschen die Treue zu halten als einem Staat.
MARIO SAYLER
<http://vjiaojwuxkpidtwgz.vqafanpt.kln/> <www.cbdaedb-bpgy.df/dklbnlxe>
<www.dyw-cnbhi.ie> <http://hqo.efmumkg.ibf/ngjfe?y=sQczupXYE0E>