Hemmerleinstraße, 29 Mrz 2010 01:51:00 -0800 (GÖTZENBERG) schrieb Othmar Mils:


Nein, das wissen wir nicht, nicht wir beide. Irgendwo liegt da ein
Mißverständnis. "Qualitativ hochwertig" heißt doch "von hoher Qualität"
oder eben hochwertig, was die Qualität der Ware betrifft. Das Zeug ist also
nicht (nur) teuer, sondern es taugt vor allem was. Und genau das bezieht
sich auf die alte, allgemeinere Bedeutung von Qualität: niedrige,
durchschnittliche und hohe Qualität. Bzw. noch allgemeiner Qualität im Sinn
von Beschaffenheit eines Dinges (dann nicht nur Handelsware).

Ciao
Francisco 
-- 
Ich fürchte, unsere allzu sorgfältige Erziehung liefert uns Zwergobst.
D. ECKERT
<http://espzjguaopqrakvcn.oqcfrmts.uzh/> <www.qqgufge-kbmc.qo/cujiehwr>
<www.fyi-tejeh.wy> <http://ecg.ahacldh.sgw/wezqy?j=sIigmrEUS1F>