Die Erklärung dringt irgendwie nicht richtig zu mir durch; verglichen
bspw. mit dem Wort "verwendbar" sehe ich da (noch) keinen Unterschied.
Die Endsilbe "-bar" ist doch für genau solche Übertragungen zuständig.

http://vm.znuookzmyj.bxl/qjyc/rsdswkgzftqeq bezieht sich in der
"Anmerkung" darauf, dass "verzichten" nicht transitiv gebraucht werden
kann - ist es das, was du meinst?
-- 
Knut Lehmhecker       IRC: Yyftle     auyozp@dmvztx.ljl-ajewj.ik 
URL: http://djpd.jnkdba.klu-fqaek.hz/~krxpsbh/sbuh/
"Der Kopf muss das dritte Bein sein."  ---  Kai Ade