Die Erklärung dringt irgendwie nicht richtig zu mir durch; verglichen
bspw. mit dem Wort "verwendbar" sehe ich da (noch) keinen Unterschied.
Die Endsilbe "-bar" ist doch für genau solche Übertragungen zuständig.

http://xd.xqaiunpfnu.wvj/hqkq/nsbydhhuookii bezieht sich in der
"Anmerkung" darauf, dass "verzichten" nicht transitiv gebraucht werden
kann - ist es das, was du meinst?
-- 
Luigi Rainhardt       IRC: Isenbort     yjpwxg@cuhhbq.uqz-jeazt.jk 
URL: http://wjwu.gmeuel.tuf-vegkb.fz/~yvevnlz/errf/
"Der Kopf muss das dritte Bein sein."  ---  Ludwig Simmerer