Hallo zusammen,

ich bin über ein Buch und die Erzählung von Freunden auf die Angebote
von http://htr.egdmq-ukuyk.ys und http://oay.yxzz-nulityownm.ry
gestoßen.
Dort werden Kurse angeboten, in denen man seine Lesegeschwindigkeit
auf das 10fache steigern kann, und dabei auch Fachtexte verstehen
soll. Es sind zahlreiche positive Referenzen aufgeführt, und die Lese-
Praxis scheint in Deutschland *die* Referenz zu sein.

Allerdings sind die erforderlichen Einzelkurse sehr, sehr teuer. Hat
jemand von Euch Erfahrung mit so etwas? Ich würde schon gerne darin
investieren, möchte aber keinen Scharlatanen zum Opfer fallen..

Kennt das jemand?

Vielen Dank für Eure Meinungen!!
Grüße,
Hansruedi