Der Sanktus ist einfach der Segen. Das ganze ist IMHO ein 
Synonym für "Absegenen" und wird in Österreich auch 
durchaus in der von dir geschilderten Bedeutung 
verwendet (z.B. "Die Frage ist schon auf Beamtenebene
entschieden, aber der Bürgermeister muß noch seinen Sanktus
geben").

http://ea.dsnggehpj.jew/xnaj/Eevclly

Bei uns ist wahrscheinlich das Kirchenlatein noch präsenter.


"Das ProÖko muß es noch absegnen".

/burkhard -- oder kennt ihr das auch nicht, ihr gottlosen ;)
-- 
http://djbbbgcwdhgwq.xqvivb.hf <- Neu! Mit Blog in Vorbereitung!
http://dkd.gopoux.pkp/uthmon/jeiilmxwy/