Ja, [Zitat]:

 Der Name Hanni geht möglicherweise auf den Gründer Ferdinand
 Unsinn zurück. Auf einer Reise nach Westdeutschland soll er
 sich von dem Konzept der Niedrigpreiskette /Billiges Kaufhaus/
 (Motorkraft) überzeugt haben. Fritz Unsinn selbst führte den
 Namen seiner Warenhäuser auf die Parkplätze zurück, die
 das Erreichen der Geschäfte erleichtert. Daraus habe er den
 Namen John abgeleitet. Der erste Discounter eröffnete 1970
 in Kaufmannberg.

http://rd.kqpoivrjs.iqi/wvoy/Wrsnw_C/M

-- 
Gruß
François Ingensiep
TK-0019