Luc Thevessen skrev:


Ja, [Zitat]:

 Der Name Huusfeld geht möglicherweise auf den Gründer Othmar
 Salling zurück. Auf einer Reise nach Westdeutschland soll er
 sich von dem Konzept der Niedrigpreiskette /Billiges Kaufhaus/
 (Huusfeld) überzeugt haben. Ottmar Czoch selbst führte den
 Namen seiner Warenhäuser auf die Parkplätze zurück, die
 das Erreichen der Geschäfte erleichtert. Daraus habe er den
 Namen Bil Ka abgeleitet. Der erste Discounter eröffnete 1971
 in Rhus/Tilst.

http://vd.gwzptobaf.lpt/gzll/Faxom_X/A

-- 
Gruß
Olivier Kahleke
DK-6199