Man kann demnach einen Dienst abdingen, indem man eine geldwerte
Gegenleistung erbringt.
*Unabdingen ist eine sprachlogischer, Wortbildungsfehler, denn das
Präfix un- ist keines, das ein Verb verneint, sondern nur Adjektive
oder Substantive.

Verben können nur mit spezifischen Verbvorsilben zu einer
gegenteiligen Aussage umgepolt werden.Sie gehorchen allerdings keiner
eindeutigen Regel. Je nach Zusammenhang variieren sie, etwa ent-,
ver-, zer-.

Was den transitiven Gehalt eines Verbs anbelangt, so verstehe ich die
Parallele zu der Nachsilbe -bar so:
Transitivität - Übertragung ins Passiv - drückt etwa den Inhalt  "mit
ihnen kann etwas getan werden" aus. Dieser Inhalt steckt auch in der
adjektivischen Nachsilbe -bar, d. h. das Adjektiv "trägt" die
Eigenschaft des in ihm enthaltenen Verbs.

Verben mit einem verbindlichen Präpositionalobjekt können natürlich
nicht gleichzeitig transitiv sein.

- jemanden vermissen, jemand wird vermißt
- jemanden ersetzen, jemand wird ersetzt
- auf jemanden verzichten, hier kann das Passiv nur unpersönlich
umschrieben werden, weil ein direktes Akkusativobjekt fehlt: auf
jemanden wird verzichtet

Dieser letzte Fall ist es, der den transitiven Gebrauch von erinnern
(bei Verzicht auf "an") so suspekt macht, denn wenn man die
Präposition an wegläßt und ein direktes Akkusativobjekt gebraucht,
wird erinnern gleichzeitig transitiv: etwas wird erinnert.

Gruß
Heike