DAS habe ich auch schon oft erlebt.
Und ich konnte es nie fassen.
Ich kaufe mir ein T-Shirt immer entweder genau, weil ich mich mit dem 
Spruch darauf identifiziere, oder ich kaufe es nicht, weil ich den Text 
als Blödsinn erachte.
Nur einmal habe ich eines gekauft, weil die Fonts nett aussahen, aber da 
wußte ich dennoch, was draufstand. (Irgendein Blödsinn: Lords and 
Ladies, aber harmlos)

Viele Größe von Hendrik

P.S: Bald krieg ich ein neues T-Shirt von SZK: #000000 (glänzend 
schwarz auf mattschwarz)

P.P.S: Ich mag auch mein /* no comment */-T-Shirt.

P.P.P.S: Oder das 1+1=10