Detlef Obenloch tat kund:


Nö. Wenn wir wüßten, daß wir den Klimawandel verursachen, und
auch, wodurch, könnten wir z. B. damit aufhören.

[...]


Ja, warum es ständig "Wachstum" sein muß, verstehe ich
absolut nicht. Deutschland ist ein stark überbevölkertes Land.
Es müßte doch reichen, die vorhandenen Menschen zu versorgen
und womöglich dabei noch ein bißchen "gesundzuschrumpfen".
Mit der Hälfte der derzeitigen Bevölkerung hätten wir
gerade mal die Bevölkerungsdichte Frankreichs, halb soviele
Autos und auch von manchen Problemen nur noch die Hälfte.