Es werden oft auch einfach die falschen Fragen gestellt. Bspw. ist
die Frage, ob ein (potenziell existierender langfristiger) Klimawandel 
von Menschen verursacht ist, weitgehend irrelevant.

Uns Nordeuropäer sollte viel mehr interessieren
- ob tatsächlich die Gefahr besteht, daß der Golfstrom deutlich
schwächer wird oder ganz abreißt
- wenn die Gefahr besteht, ob weltweit koordinierte Maßnahmen
diese Gefahr abwenden können

Ob wir Menschen daran selbst schuld sind oder nicht, ist eigentlich
ziemlich egal.


Diese Meinung vertreten sicherlich nicht wenige, aus obigen Gründen
ist das möglicherweise zu kurz gedacht. 


Davon sind wir noch ganz, ganz weit entfernt. Im Vergleich zur
Autolobby sind alle anderen Interessengruppen Leichhtgewichte.


Wachstum benötigt man genau dann, wenn die Bevölkerung wächst.
Ansonsten reicht es völlig aus, so viel zu produzieren, daß es
für alle reicht. Vereinfacht gesagt natürlich, aber prinzipiell
richtig - wenn man z.B. Basisleistungen der Volkswirtschaft wie
die Nahrungsmittelversorgung oder die Bereitstellung von
Bildungsmöglichkeiten betrachtet.


Als Euphemismus würde ich das Wort nicht bezeichnen, eher als
Beleidigung für ehrwürdige Disziplinen wie Physik, Biologie
oder Geologie.

Gruß
Patrice