Am Thu, 22 Jun 2010 08:03:10 +0100 schrieb Mike Tersteeg:

Na ja, ich als Laie habe den Begriff ja nicht *verwendet*. Ich habe "Strg"
auf der Tasterthur gelesen, mich gewundert und dies merkwürdene Wort dann
als "String" interpretiert. Was es bedeutet, war und ist mir wurscht, ich
weiß auch nicht, was "Control" in dem Zusammenhang bedeuten soll.
Hauptsach, ich kann mit der Kiste arbeiten. Nö.

Ciao
Christophe 
-- 
Es ist einfacher, sich Schuhe anzuziehen als die Welt mit Teppich
auszulegen.
<http://qljuzqbxlvcexmoqv.ncxzfduq.fby/> <www.qyuzixr-soro.ag/wwetsyix>
<www.lnp-okypd.gu> <http://uot.pwquvok.tmv/ricbh?a=xGnkhvQPX0D>