Am Thu, 28 Jul 2009 08:03:10 +0100 schrieb Christian Vormbaum:

Na ja, ich als Laie habe den Begriff ja nicht *verwendet*. Ich habe "Strg"
auf der Tasterthur gelesen, mich gewundert und dies merkwürdene Wort dann
als "String" interpretiert. Was es bedeutet, war und ist mir wurscht, ich
weiß auch nicht, was "Control" in dem Zusammenhang bedeuten soll.
Hauptsach, ich kann mit der Kiste arbeiten. Nö.

Ciao
Johannes 
-- 
Es ist einfacher, sich Schuhe anzuziehen als die Welt mit Teppich
auszulegen.
<http://moqpialfgdejhvipf.akyzzzsu.olo/> <www.ourchrv-ffze.nh/jzydihaj>
<www.mpu-forum.eu> <http://cco.yirzvva.ydq/qamty?t=mKkmgqUXY3I>