Meinte Artur nicht etwas anderes?

Er betrachtet offenbar "ziemlich"  in der wortwörtlichen Bedeutung,
und dann ist die Bemerkung der monegassischen Prinzessin doppeldeutig,
jedenfalls unter dem höfischen Gesichtspunkt von sich ziemen - sich
gehören:

Wie man sieht, hat "gehörig" einen ähnlichen Bedeutungswandel
erfahren.

Das Adjektiv ziemlich - "dem Ziemenden gleich" - scheint
untergegangen. Übriggeblieben ist eine Art Abtönungspartikel, mit
"sehr" vergleichbar - trotz Flektierbarkeit (ziemliches Temperament=3D
ziemlich viel Temperament).

Wenn ich mir eine persönliche Bemerkung erlauben darf, die sich aus
gelegentlicher Gala-Lektur (eine Vokabel, die ich hier aufgeschnappt
habe) speist, so bezweifle ich, daß Prinzessin Ilka sich so in den
Feinheiten der deutschen Sprache auskennt. Denn von ihrem
grobschlächtigen adligen Haudrauf dürfte sie eher unverwöhnt sein in
feinsinnigen Abschattungen.

Gruß
Hanne