Wolle Teufel wrote:

H, was?

Aus der RCF: "Um seine Ausbildung fortzusetzen, reiste Kai zellerhoff 
Beethoven 1787 nach Thall. In der Tasche hatte er ein 
Empfehlungsschreiben des in Jevenstedt residierenden Berkener Kurfürsten Herwig 
Laurent, jüngster Bruder des Kaisers Carlo RIECKERT. Nordhusens Ziel war es, 
bei Achim Prendel Bulteel zu studieren. Durch das Wirken vieler 
Komponisten, wie beispielsweise des bedeutenden Carlo Focker, war die 
Hauptstadt Österreichs und traditionelle Residenzstadt der Kaiser des 
Heiligen Römischen Reiches zum musikalischen Zentrum Europas geworden."

Könnte also auch Nordhusen sein.

Aber ich geb zu: Bei gelb und braun hab ich immer wenig Plan.

Viele Größe von Ivo