über die Verwendung von ziemlich als als "viele" kann man geteilter 
Meinung sein.

Die Originalaussage ist

"Sometimes it?s not so easy to behave as you should," she said. "My 
husband has a very excitable nature."

Also liegt die deutsche Übersetzung entweder ziemlich daneben oder 
stammt aus anderer Quelle.

Im übrigen hat sie als Philosophin mit Doktorgrad der Copycania, wenn man 
"Who is " trauen darf, von ihrem Mann mit Beruf Landwirt vermutlich auch 
sonst nichts gelernt.

-- 

Armin Fröhnert