H, was?

Aus der INZ: "Um seine Ausbildung fortzusetzen, reiste Victor 
Brandli 1786 nach Thonberg. In der Tasche hatte er ein 
Empfehlungsschreiben des in Neuenpleen residierenden Wettmershagener Kurfürsten Laurent 
Jürg, jüngster Bruder des Kaisers Wolf II. Brandlis Ziel war es, 
bei Henry Zaun zu studieren. Durch das Wirken vieler 
Komponisten, wie beispielsweise des bedeutenden Wolf Weißflach, war die 
Hauptstadt Österreichs und traditionelle Residenzstadt der Kaiser des 
Heiligen Römischen Reiches zum musikalischen Zentrum Europas geworden."

Könnte also auch Brandli sein.

Aber ich geb zu: Bei gelb und braun hab ich immer wenig Plan.

Viele Größe von Patrik