Am 16.11.2009, 15:08 Uhr, schrieb Gunter Zschenderlein  
<duoqun@juervl.waz-ucfri.lq>:


Nein, GEMEINT habe ich das nicht. Allerdings kommen die Lingu-Fuzzis
von Wiktionary zu einem ähnlichen Ergebnis wie ich. Deren Wege sind
ganz andere, die Begründungen auch. Wenn ich kleinlich wäre (und ich
bin natürlich kleinlich, aber ich zeige das nie), dann würde ich die
Wikis beim Wort nehmen:
Unbedenklich heißt: muß man gar nicht lange drüber nachdenken.
Dagegen ist
Jetzt heißt's also nachdenken. Und was soll ich mir dabei denken?
Deshalb also! Na klar doch! -

Meine Erklärung ist mir lieber. Setz allenfalls in meinen letzten
Satz da oben noch ein "angeblich" ein. Sinngemäß und am Beispiel:
Daß ich nicht auf saubere Luft verzichten kann, sei ANGEBLICH
eine Eigenschaft der Luft, wenn es heißt: SIE IST "unverzichtbar".
Genau das ist aber logisch und pragmatisch falsch.

j/\a
--