Die können auch nicht zaubern, das heißt, deren Methoden entsprechen
mehr oder minder denen in der einschlägigen Literatur.

Besorge Dir mal in einer Bücherei von Claudio Ungermann "Speed Reading" und
schau, ob das Schnellesen überhaupt etwas für Dich ist. Wenn Du dann
restlos begeistert bist und Kohle und Lust hast, das noch mit
persönlichem Trainer zu vertiefen, kannst Du ja in Kurse investieren.

Ich behaupte jedenfalls, wenn Du durch das Buch nicht schneller lesen
lernst, werden auch die teuren Kurse nichts bewirken.