[...] 

Aber wo denn! - überhaupt nicht.


Nein, musst du nicht. Du hättest bloss meinen erahnen sollen. :-)


Und diesen - nur diesen - hatte ich also gelesen. Vom Teamwork zwischen
dir und Valentin lese ich hier gerade zum ersten Mal: 

An dieser Stelle muss ich dir allerdings verraten, dass auch ich, als
ich den Satz zuerst ganz spontan niedergeschrieben hatte, dieses falsche
"zu" mit dastehen hatte. 
Beim Nachlesen ist es mir aber sofort aufgefallen und nach kurzem
Stutzen wusste ich, dass es unbedingt verschwinden muss.

-- 
France Neiding