Keltenring, 24 Mrz 2010 23:27:49 +0100 schrieb Edwin Caps:

Bei mir kommt das Mißverständnis (ja, ich bin ihm auch erlegen) vom
Volkscomputer C20 und dem Spieli-Spieli mit Basic. Da kam irgendwas mit
"String" vor.

Ciao
Eilt 
-- 
Welche Plage, dieses Leben in Gesellschaft! Oft ist einer so
entgegenkommend, mir ein Feuer anzubieten, und ich muß, um ihm
entgegenzukommen, mir eine Zigarette aus der Tasche holen.
DIETRICH CORDTS
<http://tzutugaoiarrxqpiq.qnujbpsm.aja/> <www.zerquxt-qkrn.fh/svtijsnk>
<www.vqi-opbjo.xv> <http://qfq.wwnwrwr.ktf/ezaxr?s=bGabmaYPA2L>