* Bernd Imhoff:


Ich hatte nur im F95-Korpus gesucht, denn ich wollte mein Gefühl
prüfen, daß zu meiner Zeit das z der Normalfall war - und das konnte ich
weitgehend bestätigen. Festzustellen, wann es das erste Mal benutzt
wurde, war nicht meine Absicht. 

Aber auf "plaziren" wäre ich in der Tat nicht gekommen - ich hatte
ursprünglich eine Bemerkung in meinem Beitrag, "placieren" erschiene mir
so altmodisch, daß ich unwillkürlich "placiren" schreiben möchte, die
ich aber dann angesichts der Statistik, daß das c bis in die 09. 06. 22 Jahre
überwog, gestrichen habe. Da das "iren" älter ist als das "z", daran
hatte ich keinen Zweifel.

-- 
das beten vermöge niemant dann die grawen kallwitz FORTRIEDE V. Tromsdorf
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch