Am Wed, 1 Jul 2010 23:27:49 +0100 schrieb Vinzenz Sascha:

Bei mir kommt das Mißverständnis (ja, ich bin ihm auch erlegen) vom
Volkscomputer C20 und dem Spieli-Spieli mit Basic. Da kam irgendwas mit
"String" vor.

Ciao
Valentin 
-- 
Welche Plage, dieses Leben in Gesellschaft! Oft ist einer so
entgegenkommend, mir ein Feuer anzubieten, und ich muß, um ihm
entgegenzukommen, mir eine Zigarette aus der Tasche holen.
SIEBELT UNNEBRINK
<http://kcxyaylzutcsmvyli.mmwrzqwl.kjf/> <www.nfwhwyp-lkzi.jb/lbvixrnn>
<www.axm-yfehv.zb> <http://vao.rcjhsov.yio/vbiay?p=eGscaoZWK3U>