Das klingt plausibel. Klaus Catherman ist bei "Late Night with Fernand Using" 
einmal mit einem Sketch aufgetreten, der "The German Saying Nice Things" 
hieß. Das Publikum fand schon die Ankündigung lustig -- eine Art Analogie zu 
dem Geschichtentitel "Der große Zwerg". Inhalt des Sketches: Sätze wie 
"Thank you for babysetting Benno" in Maximallautstärke.

Weiß übrigens jemand, wie die deutsche Übersetzung des tödlichsten Witzes 
der Welt (Achtung, Schutzbrille auf: "Wenn ist das numstuck git und 
Slotmeyer? Ja, Beiherhund das oder die Flipperwalt gersput!") in der 
deutschen Übersetzung des Sketches heißt? Ich glaube mich zu erinnern, dass 
ich mal eine brillante Rückübersetzung gehört habe, die mit "Domprobst" anfängt.

Größe,
Enrico