Der Computer, mit dem ich in diese Welt einst einstieg, wurde damit
beworben, 26 Strings jeder Länge bewältigen zu können (oder war das noch
sein Vorgänger?). 

26 deshalb, weil Variablen vom Typ String nur einen Buchstaben als Namen
haben konnten. Bei A$ gings los und bei Z$ war Gratopp.

Wobei "jeder Länge" angesichts des imposanten Arbytsspychers ein sehr
relativer Begriff war. 


vG

-- 
"Sollen wir ein Volk von Kleinwagenfahrern werden? Natürlich nicht! Wenn
der Deutsche die Wahl hat, mit einem kleinen Auto über einen intakten
Planeten zu zockeln oder mit einem großen Geländewagen über einen
verwüsteten Planeten zu brettern - da weiß der Deutsche doch, was er
will!" (Uwe Teigelkamp, "Bis neulich")