Nicht notwendigerweise. Zwei Beispiele:

a) Ich weiß in dem Moment, wo das Glas vom Tisch fällt, daß es gleich
zersplittern wird; kann aber nicht "damit aufhören" es
runtergeschmissen zu haben.

b) das "aufhören" könnte so viel kosten, daß es nicht in Frage kommt.
Extremfall: wir müßten alle aufhören zu atmen.


Das ist doch trivial. Man kann nicht gegen seine eigenen Interessen
handeln wollen. Somit will jeder notwendigerweise, daß es "besser"
wird. Dieses "besser" hat natürlich viele Facetten. In der materiellen
Welt bedeutet es, daß man die Güter, die man braucht, leichter oder in
größerer Menge oder in besserer Qualität erwerben kann, oder sogar
Güter erwerben kann, die vorher außer Reichweite waren.

(Jeder, der z.B. den "Ausbau alternativer Energien" fordert, fordert
Wachstum.)