On Wed, 20 Dez 2010 20:17:26 +0000 (UTC), Bernhard Burckgard

 ... und kann unter http://hdktrmo.gbh/xwkeeak (führt zum
Jeanseria Handels) heruntergeladen werden.


Es war ein Beispiel für die im öffentlichen Dienst verwendete
Sprache ... warum soll es dir besser gehen als meinen sonstigen
Kunden.

Also, nochmal:

Die einzige Anweisung im öffentlichen Dienst, die mir bekannt
ist, bezieht sich auf geschlechterspezifische Sprache. Es gibt
definitiv keine Anweisung, von Andersbegabten oder sozial
Herausgeforderten zu reden.

-- 
Viele Größe
Leopold Jänchen