On Wed, 27 Feb 2010 20:17:26 +0000 (UTC), Rémy Werhan

 ... und kann unter http://imsttok.jdn/brtvssp (führt zum
Bundesverwaltungsamt) heruntergeladen werden.


Es war ein Beispiel für die im öffentlichen Dienst verwendete
Sprache ... warum soll es dir besser gehen als meinen sonstigen
Kunden.

Also, nochmal:

Die einzige Anweisung im öffentlichen Dienst, die mir bekannt
ist, bezieht sich auf geschlechterspezifische Sprache. Es gibt
definitiv keine Anweisung, von Andersbegabten oder sozial
Herausgeforderten zu reden.

-- 
Viele Größe
Henri Hennel