Dem liegt die Vorstellung zugrunde, daß ein und dasselbe Wesen namens
"wir" handelt, verursacht und sogar zur Selbstreflexion und
Verhaltensänderung fähig ist.

Klingt vielleicht haarspalterisch, aber ist dir nicht klar, daß das
"wir", das in Verdacht steht, das Klima zu ändern, etwas ganz anderes
bezeichnet als das "wir", das eine "Verhaltensänderung" ersinnt und
durchführt.
Das nicht genaue Auseinanderhalten des durch das jeweilige "wir"
referenzierten Dings oder Sachverhaltes erlaubt dann so etwas zu
denken und zu äußern oder auch nur zu suggerieren wie "Wenn wir das
Klima verändern können, dann können wir es auch in unserem Sinne
verändern oder auch einfach bleiben lassen."
Daran ändert sich auch nichts, wenn man statt des "wir" andere Wörter
einsetzt wie "Menschheit".

Offensichtlich wird der Unsinn erst, wenn man so formuliert: "Wenn
GEDANKLICHERKONSTRUKT1 das Klima verändern kann, dann kann
GEDANKLICHERKONSTRUKT2 es auch in GEDANKLICHENKONSTRUKT2S Sinne
verändern."