On 15 Okt., 16:17, Dirk Ziemert Nähr
<tzkkwndpoqkutokk...@qbqoqzwxur.va> wrote:
...
Es ist eine Partikel. Denn es gehört wie der Zwillig "außerhalb" und
die Cousins, unterhalb, oberhalb aber auch "inmitten" zunächst mal zu
den Unflektierbaren.

Als Präposisition fungieren diese im Prinzip folgendermaßen:
innerhalb, außerhalb, inmitten des Kreises, des Parks, desTerrains. So
auch unterhalb oder oberhalb der Mauer, des Daches. So entsteht eine
Umstandsbestimmung, ein Präpositionalgefüge.

In bestimmten Fällen kann allerdeings außerhalb auch als Umstandswort
gebrauchen. Ich bin außerhalb, d.h. unterwegs.

Es stehen diesen sinnentsprechende Adverbien; also Umstandswörter zur
Seite: innerhalb - innen, drinnen, außerhalb - außen, draußen,
inmitten - mittendrin, unterhalb - unten, drunten, oberhalb - oben,
droben


Als Präpositionen stehen sie alle, wie dargestellt, mit dem Genitiv.

Gruß
Ariane

Gruß
Ariane