Genau.
Die Leistung mußt Du selbst erbringen. Die Gedankenverbindungen muß
Dein eigenes Gehirn erstellen.

Das Geheimnis kann nur Konzentration sein. Irgendwann kann man nicht
mehr, schweift gar ab - besonders, wenn der Stoff einem nicht aus der
Seele spricht oder auf den Leib geschneidert ist.

Mir erscheint es auch widersinnig, weil der Mensch Zeit braucht, um
etwas zu verdauen, zu verarbeiten, sich anzueignen, sich darüber
Gedanken zu machen. Insbesondere, wenn er es behalten will.

Fast food ist auch keine gute Idee. Kauen ist Lustgewinn. Das ist eine
Steinzeiterfahrung.
Gibt es nicht nicht deshalb schon Slow food?

Gruß
Weertdine