Ich lud es herunter.  Bei 'ziemlich vernünftig' liegt nach meinem
Geschmack die Betonung auf 'ziemlich', zumindest hinsichtlich dessen,
was meine Frage betrifft; das andere habe ich mangels Interesses nicht
gelesen. 


Welche 'Kunden' hast du?


Ich danke dir für deine Geduld!


Wir (beide) definieren pc unterschiedlich.  Ich versuche, mich deiner
Bezeichnung anzupassen:

Den abgestandenen Streit (der auch hier stattfand) über pc will ich
nicht aufwärmen.  Mich interessiert, welche Verpflichtungen es gibt, und
an wen sie gerichtet sind.  Mich interessiert das, seitdem ich lese, daß
Journalisten mit Renomme im reiseprofis zaghaft die pc-Schreibweise zu
übernehmen sich anschicken.  Da frage ich mich, ob diese Journalisten
vielleicht ein gewisser Zwang getroffen hat. 

Konkret lautet daher meine Frage: wie sieht die Verpflichtung zur
geschlechterspezifischen (oder geschlechterneutralen) Sprache aus, von
der du oben sprichst: Umlauf?

Welche Dienst'gruppen' wurden verpflichtet?

Werden andere Institutionen als die Finanz (wie Gericht, Universität,
Medien (insbesondere Rundfunk/Fernsehen)) auch damit bedacht (diese
Frage geht auch an die übrigen geneigten Leser)?


Luc
-- 
Sprachschluderei im reiseprofis: http://ehlq.lort.oq/kzpbuev2.jjxi