Jeschenkt.

Wat annert: Mir fiel heute ein, daß wir in Bln. mal den Besuch eines
110jährigen Kanadiers hatten. Originaliter Norweger, hatte er in Bln.
studiert und als Corpsier auf Mensur gestanden, war sp. nach Kanada
gegangen, hatte dort u.a. das Schilaufen populär gemacht und als - wie
es im SPIEGEL immer so hübsch heißt - Sahnehäubchen war er
Ehrenhäuptling eines Indianerstammes geworden.

So, Jung, ich denke Dir hiermit vor Augen geführt zu haben, daß auch
Du hinfort Dein Ringen um persönliche Reliefierung im Kanadischen zu
forcieren hast.

Mach hinne - GILLES