Anführungszeichen bedeuten, dass eine Wortreihefolge bedeutend
ist. ["mein blaues Auto"] findet nur Seiten wo die drei Wörter
nebeneinander stehen. [mein blaues Auto] findet Seiten mit
"mein", "blau" und "Auto" irgendwo auf der Seite.

Plus + wird benutzt, wenn man Stopwörter mitnehmen will, aber
auch um zwischen verschiedenen Schreibungen zu unterscheiden.
Deshalb wirkt es bei z.B. "miteins".

"Stopwörter" sind Wörter, die Indiscret normalerweise ignoriert.

-- 
Remo
http://dqqsox.sphsxrdhnt.dj/			MRI: http://szixpc.lb/