Du setzt hier offenbar den Begriff "Jungsteinzeit" mit dem Begriff
"Steinzeit" gleich. Das ist falsch. Es gab ausser der Jungsteinzeit 
noch eine Alt- und eine Mittelsteinzeit, in denen ganz andere
Verhältnisse geherrscht haben, z.B. gabs da kaum Karies, weil
die in diesen Zeiten kaum Kohlenhydrate gefuttert haben.

Schlechte Zähne sind ein Problem beginnend mit der Jungsteinzeit
bis etwa vor 100 Jahren, als man mit Zahnpflege die negativen
Auswirkungen des Kohlenhydratkonsum ausgleichen konnte.
Und natürlich haben die neuzeitlichen, abriebfreien Mahlwerke
die Lebensdauer der Zähne verlängert.


Vor Einführung des Ackerbaus (in unseren Breiten vor 7600 Jahren) gabs
schonmal eine lange Zeit, in der die Zähne für die Lebensdauer
ausgelegt waren, und die war, zumindest für Frauen, deutlich höher
als 40 Jahre.

Gruss
Serge