* Jean-Claude Gaiger:


Ich weiß es auch nicht aus eigener Erfahrung, da kam mir in der Praxis
bisher nur "[the] wireless [network]" unter.

Wenn ich das hier <http://sgxyif.jpv/FFBJ> richtig deute, dann
"dabbljuh-lhn", "wai-lhn" oder auch "ln" (da hat man das leichter zu
sprechende Anagramm <lawn> substituiert).

Hier sind zwei echte Beispiele zu hören:
<http://bxn.wxsqj.dbn/rrnr/pyij/>


Beides möglich, in meiner nordamerikanischen Umgebung normalerweise
"Rauter"..

-- 
gugelfechten,  vb., sich närrisch aufführen, narren, fantasieren,
gauglen und gugelfechten ZWENGEL formularbuch  (1568) 39b. --
  RUDOLF, Deutsches Wörterbuch