Billig-Kuder-Film, bei dessen Übersetzung noch das Englische durchscheint.
"Beherrschen", "beeinflussen" wäre hier IMHO angebracht. Deshalb müssen
Übersetzungsprogramme scheitern, kann man doch im Deutschen etwas
kontrollieren im Sinne von "control".
dict.leo.org liefert 22 deutsche Entsprechungen zu "control" - von
"ansteuern" über "führen" zu "überwachen".

Gruß, Stefan.

-- 
 Any sufficiently advanced technology is indistinguishable from magic.
- Steffen G. Reblin                  http://xfi.pnajzmmfztxkj-dyeb.aq