Deshalb habe ich ja extra geschrieben: "besser" hat viele Facetten.

Man kann aber nicht beispielsweise gleichzeitig den "Umbau der
Energieinfrastruktur" und Wachstumsverzicht (i.S. Verzicht auf
Wirtschaftswachstum) predigen, ohne sich lächerlich zu machen.
Natürlich wissen Leute, die eine Ahnung haben, daß die Chancen für
Solar- und Windkraft von den  Kosten für Herstellung, Installation und
Betrieb der entsprechenden Anlagen abhängen. Man wünscht also, daß
diese Kosten sinken mögen.
Mit gleichem Aufwand mehr oder mit weniger Aufwand das gleiche
herzustellen, ist aber eben nichts anderes als "Wirtschaftswachstum",
das ökonomische Problem schlechthin.
Mithin will, wer alternative Energien ausbauen will, notwendig auch
Wirtschaftswachstum.