Nicht notwendig. In der Oberstufe meinte ein Mitschüler mal, wenn ich
eher an das Schlechte im Menschen glaube, dann müßte ich doch Sowieso
wählen. Da ist aber vermeintliche Ursache und Wirkung zu weit
voneinander getrennt, um noch den Pfad der Motivationen nachvollziehen
zu können. Wenn es um Gott geht, noch gar um einen, dessen Wege
unerforschlich sind, dann gilt das erst recht:

A: Es gibt zwar einen Gott, aber deswegen muß man doch nicht gut sein.
B: Falsch! Es gibt keinen Gott, aber trotzdem muß man gut sein.
C: Unsinn! Gerade *weil* es keinen Gott gibt, muß man die Maßstäbe
selber setzen.

Man kann sogar das Gottesbild des Katholizismus weitgehend beibehalten,
und beliebige andere Lehren der katholischen Kirche verwerfen. Ich
glaube, daß genau das heutzutage zahlreiche Menschen tun.

-- 
er mez an dem kragen
stät ein gugel tragen,
daz im der hals bebe wz
         CHARLY H. SIEBELT