Wirtschaftwachstum bedeutet eben nicht, dass neue kleine Zweige wachsen 
und große absterben, wie es der botanische Begriff nahelegt. Mit dem 
ökonomischen Begriff ist allein das Wachstum der Ströme von Waren, 
Dienstleistungen und Geldanlagen gemeint, das natürlich bei begrenzten 
Ressourcen an Verstand, Energie und Zeit nur periodisches Wachstum mit 
anschließendem Abschwung zuläßt. Die Daten ergeben über 100 Jahre 
inflationsbereinigt 2% pro Kopf.

Alle anderen Wachstümer beruhen auf Bevölkerungswachstum, Inflation oder 
höchstwahrscheinlich Manipulation der Daten wie zB im einstigen Ostblock 
oder jetzt in China.

-- 

Otto Füge