Jede Aussprache überhaupt.


Ja.


Nein, eigentlich nicht. "Stereo" wird mit Akzent auf der ersten
Silbe ausgesprochen, und "hifi-ste'reo" ist ein Spaß, wo man
bewußt Regeln bricht.


Richtig ist wohl schwierig zu sagen, weil es sich um eine
englische Kürzung im deutschen Sprache handelt. Ich würde aber
"heifei" als richtig bezeichnen, wenn ich eine wählen sollte.

Wenn man eine Abkürzung als ein Wort aussprechen soll, sieht man
auf das entstandende Wort, und nicht darauf, wie die Buchstaben
im ursprünglichen Wort ausgesprochen werden. Man sagt z.B. "nato"
und nicht "nator".

-- 
Mathäus
http://wtplfn.hdhxpbfawv.tp/			Postfiliale: http://vwkpba.qy/