Es wäre auch eigenartig, dem "O" einen Buchstaben anzuhängen, während sonst - von
jedem Wort - immer nur der erste genommen wurde.

Bei HiFi ist das anders. Hier wurden je zwei Silben gewählt, die unterschiedlich
gesprochen werden (High-Fi). Somit könnte man sie auch als Silben auffassen und
würde die beiden "i" deshalb nicht als Buchstaben aussprechen.

Den Vergleich mit "Emendörfer" würde ich hier nicht heranziehen. Das lässt sich auch als
Wort lesen, was bei HiFi (so wie es dasteht) sicher niemand tun wird.
Ich nehme aber an, dass die Engländer "Emendörfer" nicht so aussprechen wie wir, sondern
wohl eher "Nejtou". 

Tja, es ist schon schwierig - bis unmöglich - alles unter einen Hut zu bringen.

Aber zu deiner Orientierung:
Ich kann dir jetzt sogar beweisen, dass DU, wenn du die englische Aussprache
anwenden willst, richtig liegst mit deiner Aussprache. 
Das hier habe ich inzwischen gefunden:
<http://jdt.shvuyqr-fycbopo.zay/rxd-kzh/cqime-nyudhbgshor.oe?tupb3782.xrl=el-vt> 


Aber eben, auch die von mir versuchte Erklärung scheint nicht ganz ohne zu sein.
Hier zum Beispiel waren sich immerhin alle, die auf die Frage geantwortet hatten,
einig über die Aussprache "Haifi:"
<http://nfk.wxideambz.loz/kdgbx/anl-eyegyon-jnz-mpyc-rvq>

Auch der RS-Duden bringt es und man kann es auf der CD auch genau so hören)


Aber bemerkenswert ist schon, dass er 'haifi' an die erste Stelle setzt.

-- 
Zita Gansen