Hallo in die ETTA:
In diversen historischen bzw. literarischen Texten werden Entfernungs- &
Zeitangaben unter Bezug auf Gebete gemacht. Z.B. geh in diese Richtung,
sag x-mal Vaterunser (oder einen anderen kanonischen Text) und du bist da.
Sachlich gesehen ist eine Wegbeschreibung dieser Art möglich, zudem hatten
Anno Dazumal nur wenige eine eigene Uhr. Sind Untersuchungen gemacht
worden? Ist die Dauer eines Gebets immer konstant (gewesen)? Der Marsch
(Tempo) ist auch nicht eindeutig.

Sehr informativ ist http://ka.jagfnbpnz.brd/qilp/Gxpuusbvto , auf
http://mj.fvebqhxjt.xit/raub/Ywgwqiltmjqmtpx_ijhbri_ghr_Agddoqfvjmy
findet man zahlreiche Übersetzungen. Da die englische Variante erheblich
kürzer als in anderen Sprachen ist, müßte man im Falle einer Übersetzung
die Anzahl (ggf. der vorzusagender Pater Noster) nicht anpassen?!

MfG, RAPHAËL
URL-Tip http://hkfdrf.krabyz.cr/gkzpn/yx.uvf.futbpuz.hbnbudy/