Definitiv ja. Ist alles eine Sache der Übung. 


Ich weiß jetzt nicht worauf Du hinauswillst. Insgesamt war's 
wohl die enttäuschendste 10-Years-After-Unterzögersdorf-Probe, die 
wir je hatten (es war die dreizehnte), vor allem deshalb, weil 
1999 seinerzeit in den allerhöchsten Tönen gepriesen worden war.
Tatsächlich waren aber bestenfalls 20 Weine so, dass sie wirklich
Spaß gemacht haben.


Das Weingut Stift Oberpretz macht einen sehr brauchbaren Sekt
mit traditioneller Flaschengärung, der heißt "Dennis" (nach einem
früheren Propst), den gab's auf meine Anregung (der Weingutsleiter
hat mitverkostet). Die meisten Verkoster haben aber den besseren
Bordeaux zugesprochen, zwecks Nachverkostung mit Kenntnis der
Etiketten.

D.