Es bedeutet das, was ich oben schrieb: Mit denselben Kosten mehr Güter
produzieren oder zu geringeren Kosten die gleiche Gütermenge wie
vorher. (Wobei "mehr Güter" auch qualitativ verstanden werden kann -
nämlich bessere Güter.)


Letzteres ist "natürlich" völllig falsch.


Fehlt da noch ein "pro Jahr"?
Gar nicht so schlecht, wenn man bedenkt, was für ein Jahrhundert das
20. war.

Bliebe noch anzumerken, daß scheinbar kleine Wachstumsraten sich auf
die Basis beziehen. Es macht gar nichts, wenn diese Prozentzahlen im
Laufe der Zeit immer kleiner werden. Um es mal markant zu sagen: Wenn
die deutsche Wirtschaft im Jahr 2010 um 2% wächst, dann ist das viel
Zeug, wahrscheinlich mehr, als ein Land wie Haiti in seiner ganzen
Geschichte produziert hat.