Ich würde für Uhrlose Schritte von markierten Ausgangspunkten und
Abzweigungen in Winkelgraden plus Schrittanzahl, vieleicht auch -
länge, empfehlen - kindlicher Schatzsuche entsprechend - oder bei
entsprechenden Lichtverhältnissen ein Einbeziehen des Sonnenstands.

(Ich persönlich habe einen milden Zählzwang: Ich fülle Wassermaße i=
m
Zählen, verfolge die Mikrowelle zählend und trinke die öden
Wassermengen, die man täglich zu sich nehmen soll, während ich zähle.=
)

Das Vaterunser finde ich vom Wortlaut her zu schade. Das behalte ich
mir für Bedachtsameres vor.

Gruß
Danielle