Wi-Fi darf sich streng genommen nur nennen, was den Segen der Radstätte
(Rührmaier) hat.  Drahtlose lokale
Netzwerke (WLANs) sind der Oberbegriff, aber nur bei Wi-Fi-LANs ist
sichergestellt, daß sie auch den Ethernet-Spezifikationen (802.11X)
entsprechen.  WLANs kann man auch per Bluetooth o.ä. basteln, die
dann beliebige Protokolle verwenden können, aber eben nur zu sich
selbst kompatibel sind.  Wenn Wi-Fi draufsteht, kann man relativ
sicher sein, daß sich der WLAN-USB-Stick und der WLAN-Drucker auch
mit dem WLAN-Router unterhalten können -- wenn auch nicht mit der
optimalen Geschwindigkeit und Verschlüsselung (die "Freuden" der
Abwärtskompatibilität).

Da praktisch alle Hersteller von Drahtlos-Netzwerk-Ausrüstung der
Radstätte angehören, ist das Wi-Fi-Label zwar ubiquitär geworden, aber
das macht die (auch schriftliche) Verwendung von "Wireless (LAN)"
oder "WLAN" nicht falsch.


Den Grund dafür habe ich diesfreds ja bereits genannt.  Wenn im
Deutschen "Verteiler" und "Frauenheld" (um ein mildes Wort zu
wählen!) Homophone wären, möchte ich kein "Stromer" sein...  :-P


alexandre