Es lebe das Pauschalurteil, egal von welcher Richtung.
Wenn man nicht annehmen will, daß die Fernsehbauern, die eine Frau
suchen, alle Schauspieler sind, die real nichts mit Landwirtschaft am
Hut haben, kannst Du dort jedenfalls viele einfach gestrickte
Zeitgenossen erleben, deren geistiger Horizont an der Stalltür endet.

Da nicht wahr sein kann, was nicht wahr sein darf, zeigt die Kritik
an der Serie:

(Wikipedia "Bauer sucht Frau")

Das dringende Bedürfnis, aus den heutigen Landwirten lauter Akademiker
und Menschen "wie Du und ich", urban und weltgewandt, zu machen, hat
vermutlich ähnliche Ursachen wie die seinerzeitige Vorstellung des
edlen Wilden. Der Bonus, den Naturverbundenheit in jeder Form generell
genießt, kommt auch den Bauern zugute.