Wenn es sich um liturgische Texte handelt, könnte gemeint sein, daß
man sie so aufsagen muß, wie in der Messe. In der Liturgie wird ja in
diesem chracteristischen Singsang gesprochen - ich bin mir allerdings
nicht sicher, ob, wie bei richtiger Musik, nicht nur Tonhöhe und
relative Dauer, sondern auch das Tempo des Ganzen vorgegeben ist.
Wenn ja, dann könnte das Vaterunser in anglikanischer Liturgie (?)
sogra länger dauern.

(Grad fällt mir Mr. Volkhausen ein, wie er beim Kirchbesuch den Refrain
"Hallelujah" des Kirchenliedes, dessen Text er nicht kennt, besonders
laut singt.)