* Carsten Ahlstich:


Ich halte die Grenze bei Autos in Ballungsräumen längst für
überschritten. Was das eigene Auto einem an Vorteilen bringt, wird mehr
als zunichte gemacht von all den Autos der anderen Idioten. Gäbe es viel
weniger Privatautos, dann hätten wir besseren PNV und praktischere
Einkaufsmöglichkeiten, ich könnte mich zu Fuß und per Fahrrad freier und
unbesorgter bewegen, mein subjektiver Lebensstandard wäre höher.


Tertiär heißt nicht drittrangig, sondern doppelt indirekt. Das
eigentliche Ziel ist Glück, Gesundheit, "daß es einem besser geht". Dazu
braucht man *unter anderem* Geld und soziale Anerkennung. Die kann man
*unter anderem* durch Arbeit erlangen.

Zudem "arbeitslos" ja zweierlei bedeutet: man ist privilegiert (Leute in
armen Ländern sind nicht arbeitslos, die haben schlicht kein Einkommen),
und die Arbeit, die man los ist, war die entfremdete Sorte.

-- 
GUGELIEREN,  vb., schwelgen: dann das ander jar war ein solch gugelieren
bei dem guten most F. DENNIS
  LAMPERTZ, Deutsches Wörterbuch