Ja, das ist normal.


Mir ist gerade der Gedanke gekommen, dass du vielleicht nicht weit, was der 
Stern vor meinem Satz "Das Relais oder der Sensor adressiert auf ein an ihn 
angesprochenes Signal" bedeutet: Ein Stern bedeutet, dass der folgende 
Ausdruck nicht akzeptabel ist. (Natürlich hätte ich wegen des folgenden 
"ihn" auch das "Das Relais oder" am Anfang weglassen sollen.) Damit wollte 
ich zeigen, dass der unauffällige Satz "Der Sensor spricht auf ein an ihn 
adressiertes Signal an" nicht mit "ein Problem adressieren" zu vergleichen 
ist, denn dort hat "adressieren" eine andere Bedeutung. Jetzt klarer?

Größe,
Dietmar