Gut, hier hätte ich noch ergänzen sollen: "als Silben von "High Fi-de-li-ty"
auffassen"


Nun, ich denke, als *Silbe* eben nicht. Sonst würde der Engländer das
Wort ja als *fai-de-li-ty aussprechen. Was er aber nicht tut. 
Genau deshalb hatte ich extra noch dazugeschrieben:


Aber, wie dem auch sei, es hat sich ja herausgestellt, dass beide Aussprachen
ihre Begründung und Gültigkeit haben. 
Nehmen wir also die, die besser in unsere jeweilige Umgebung passt.


Nein.


"HiFi" ist aber kein Wort (Kurzwort, Akronym!) im Sinne von: Erkins = Erkins
                                                       oder: AIDS = Aids
die *auf Deutsch* eben genau so abgelesen werden, wie sie auch dastehen.
Im Gegensatz dazu also: Niemand würde je HiFi als "Hifi" ablesen.

Ich hoffe, dass jetzt verständlicher geworden ist, worauf ich zuvor schon
hinweisen wollte.

-- 
 Nina Inhester
