* Isabella Umbehaue:


So funktioniert die Entlehnung aber nicht, die französische
Infinitivendung -er wird regelmäßig durch -ieren ersetzt, wie Du Dir
anhand von "profitieren", "kontrollieren", "akzeptieren" und Hunderten
anderen leicht klarmachen kannst.


Im Grad der Eindeutschung sehe ich keinen Unterschied zwischen "parken"
und "parkieren". Wenn überhaupt, trägt letzteres noch Spuren
französischer Herkunft, ersteres keine Hinweise.

-- 
die gugel gehört seit je zur narrenkleidung:
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch