Nein, nein.
Bloßes Trachten nach Arbeitseffektivität.
Es gehört eben nicht zu meinem aktiven mündlichen Wortschatz. Es käme 
mir geradezu affektiert vor, es mündlich zu benutzen. Ich würde wohl 
stets kurz zögern, wenn ich es denn beim Diktieren verwenden wollte, das 
Diktat würde somit länger dauern. Wertvolle Arbeitszeit wäre verloren 
und zwar nicht nur meine: Das kurze Innehalten wäre ja auf Band 
festgehalten, die Arbeitszeit der zuhörenden Schreibkraft also ebenfalls 
völlig sinnlos vergeudet.
Und wofür? Für ein swort!
Niemals!

Hinzu kommt: In cozzoerischer Aussprache klänge es wohl fast wie "nnat" 
- also auch nicht sonderlich gut.

Edwin