* Züsi Dörrie:


Was er doch manchmal tut, wie Karl gezeigt hat. Englischsprachige
haben also zwei Möglichkeiten, die Aussprache "fai" zu begründen:
entweder, weil sie sowieso faidelity sprechen, oder weil sie "fi" als
unabhängige Silbe lesen. So habe ich übrigens Salvatore verstanden - man
kann "fi" als _einfach eine Silbe_ lesen, anstatt als Teil des Wortes
"fidelity", und dann kommt auch die Aussprache "fai" heraus.


Im Deutschen allemal.

-- 
die gugel gehört seit je zur narrenkleidung:
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch