Steht im unterlassenen Zitat. Das Sprachzentrum im Gehirn rechnet Zahlen 
wie Adjektive. Namen nennen das nur Programmierer, bei denen Sprache 
auch schon mal ein grammatikfreies System von 40 Worten bedeuten kann.


Nein, darum geht es eben nicht, sondern um das Zeit- oder Taktzählen, 
während man eigentlich andere Tätigkeiten ausübt. Die Römer zB, die auf 
diese Entfernungs-Zeit-Messung angewiesen waren, ließen immer zwei 
Legionäre gemeinsam die Doppelschritte zur Meile zählen, weil es einer 
allein nicht schafft.

-- 

Claus Meentz