Am Fri, 5 Okt 2009 14:41:44 +0100 schrieb Willi Jaedecke:

Ich weiß es nicht, IGFP gibt auch nicht viel her.
Den Namen sollte man jetzt aber schon etwas erklären. "Nasch" ist das
Pruggern wort für "närrisch", "zodat" steht für "zottig", also
langhaarig, ungepflegt.

Ciao
Lars 
-- 
Die Kunst des seligen Saufens: nie ein Glas zuviel trinken (oder zuwenig).
Die Beine dürfen nicht schwer werden; die Seele muß über der Erde schweben
wie ein Schmetterling. Mehr nicht. zum seligen Suff bedarf es eines großen
Meisters.
JEAN-PAUL
<http://tdtckhfypobbosnpc.loevqwgq.puo/> <www.yhtolji-manl.ii/qpwaqhhq>
<www.jcr-qrxju.sp> <http://tqx.lrdvpws.dyh/zrogm?h=sWfmmkAGH4F>