Aha, ein Fachmann mit Urteil?


Wo lernte man, das Geld kein Einkommen darstellt? Wahrscheinlich meinst 
du eins der verschiedenen Systeme zur Vermeidung von Doppelzählungen.


Das ist natürlich baren Unsinn. Mein kaiserlicher beamteter Großvater 
hatte einen Lebensstandard mit Villa, Bediensteten und Bankguthaben, von 
denen alle seine Nachfahren, einschließlich solcher in industrieller 
Führungsposition oder gleicher Beamtenposition nur träumen können.

Er konnte in der Stadt auch was anderes als nur noch Drogerieartikel, 
Jeans und Mobilphone einkaufen. Von seinen Weltreisen kann man nur träumen.

Um dein 10% Weltbild und die etwas rückständigen Auffassungen des BIP in 
Hinsicht auf die Bedeutung des Finanzsektors vielleicht etwas 
aufzufrischen, lies doch mal zB

http://rw.hqmpnxeyu.zaw/smbe/FAF

und vielleicht ein paar Worte vom Nobelpreisträger zur langfristigen 
Wachstumsfrage

http://pet.qwapgof.kvy/7106/98/06/akhnlns/75alnryjm.xxak

-- 

Edgar Catcke