Meine Güte, freilich werde ich bei einer begrenzten Anzahl relevanter=20
Stellen ganze Zahlen meinen.=20


Wesentlich ist die Übertragung in Form einer Zahl, die die aktuelle=20
Auslenkung der Schwingung beschreibt. Wie stark die in beiden Achsen=20
quantisiert ist, und ob sie das überhaupt ist, ist wurscht.=20

Wenn du es schaffst, pro Sekunde unendlich viele Zahlen aus unendlicher=20
Wertemenge  ein beliebiges Signal fehlerfrei übertragen zu lassen, ist=20
es immer noch ein Digitalsignal. Wichtig ist nur, daß abstrakte Zahlen=20
übertragen werden und nicht die konkrete Größe.

Das Wesentliche am Digitalsignal ist nicht die Quantisierung, sondern=20
die Übertragung als Zahlenwert (der seinerseits freilich wiederum in=20
einer analogen Größe kodiert sein muß, z.B. als Impulsfolge). Die=20
Quantisierung ergibt sich nur notwendigerweise aus der Beschränkung=20
sowohl der übertragbaren Wertemenge als auch der Anzahl der=20
Übertragungen pro Zeitintervall.=20


vG=20


--=20
Ceterum censeo Popocatepetlum non in Canada sed in Mexico situm esse.

  <http://kwpafjyv.kiw>