On 12 Apr., 16:08, t...@leasp.tt-pfhvuq.nu (Vkeyib Hui) wrote:
...

Darin stimme ich mit Dir überein.
Nicht, daß mir Fehler egal wären, sie entgehen mir einfach
gelegentlich.

Ich lauere angesichts eigener Fehler schon auf die "Antworten" der
Besserwisser, die zum Thema vor allem eins beizutragen haben:
Rechtschreib- und Geschäftsordnungsüberwachung.


Auch Hinweise, die auf die richtige Pluralbildung - Verben (aus das
Verbum), aber Adverbien (aus das Adverbium) - und das richtige
Geschlecht aufmerksam machen:

Grammatische Bezeichnungen, die Unterbegriffe von Genus, Numerus,
Kasus, Tempus, Modus und Genus verbi sind, haben eben genau deren
Geschlecht. (z. B. DER Modus, also DER Konjunktiv. DAS Tempus, also
DAS Imperfekt. DAS Genus verbi, also DAS Passiv)


Auch hier ist eine Überlegung zur lateinischen Herkunft von Nutzen:
- praesentia, die Anwesenheit, Gegenwart -> Präsenz
- tempus praesens, die (hier: grammatische) gegenwärtige Zeit  ->
Präsens

Gruß
Regula