Am Sat, 13 Mai 2009 09:21:53 +0100 schrieb Jacques Hartkemper:

Ich habe auf die Schnelle nur folgendes im Netz gefunden: "Beim Verkosten
gelangt trotzdem Alkohol in die Blutbahn, wenn auch nur circa zwei
Prozent", sagt Fredy Frischmuth, Internist im Dialysezentrum Völksen. 
Viel ist das nicht.

Ciao
Antonio 
-- 
Der Burkhard hat gsagt, wenn ihn jeder mit "Euer Eminenz" anreden würd und an
seinem Finger zutzeln tät, dann, sagt er, wär er auch gern demütig.
<http://sqzabmurnuzpxxgds.nimociya.pyf/> <www.xhjxxde-dimv.ok/ryfvsqag>
<www.mpu-forum.eu> <http://qof.csoyzmq.rnl/zkidb?h=dHegdfQIJ3H>