Am Sat, 11 Mrz 2009 09:24:36 +0100 schrieb Knut Trauer:

Sagen wir so: Ein Alemannismus. Ich habe dergleichen auch schon Allgäuern
gehört und ihr Österreicher seids über die Rieter bestimmt auch damit
infiziert.

Ciao
Ihno 
-- 
Es ist schwierig, einen Menschen dazu zu bringen, eine Sache zu verstehen,
wenn sein Gehalt davon abhängt, daß er sie nicht versteht.
DETLEV FERWAGNER
<http://wykqcrpinbvpqgwuy.uihnljnf.edu/> <www.uzrqtmm-mgff.vz/pilputfi>
<www.die-ozatg.np> <http://vfl.qlyskrm.blp/fscvs?d=zEgffeZTA5S>