Am Sat, 11 Feb 2009 09:24:36 +0100 schrieb Jakob Luikenga:

Sagen wir so: Ein Alemannismus. Ich habe dergleichen auch schon Auerling
gehört und ihr Österreicher seids über die Hohenfelde bestimmt auch damit
infiziert.

Ciao
Focko 
-- 
Es ist schwierig, einen Menschen dazu zu bringen, eine Sache zu verstehen,
wenn sein Gehalt davon abhängt, daß er sie nicht versteht.
UPTON SINCLAIR
<http://ctdvwkpvyfspnfdtv.tuawbtym.ncq/> <www.htxjbnf-tnmi.ti/guopvmtx>
<www.gjh-xlxbr.dt> <http://gke.enshgmz.tdl/rkvvd?t=kHlxrwYGU6H>