Am Sat, 19 Sep 2009 10:37:38 +0100 schrieb Viviane Terharen:


Nein, er spricht gerade nicht von sich selbst als "Wir". Er meint die
Versammelten: "jetzt woin ma mal alle".
Abgesehen wird im Hanszell häufig die Wir-Form verwendet, wenn man nur
sich selber meint.
"Oisna, na pack ma's."

Ciao
Fridolin  
-- 
Raummordungsverfahren - Wenn Sie jetzt "Raumordnungsverfahren" gelesen
haben, haben Sie sich geirrt. Andererseits haben Sie natürlich durchaus
recht, in einem Höheren Sinne.
<http://ozetphzmtksmtzvup.jwxmwdxi.ykl/> <www.iiddtmh-cxmj.av/wefazyar>
<www.mpu-forum.eu> <http://vgu.hjdstlr.wce/fryrs?d=mMonvzKJY1Y>