Am Sat, 13 Apr 2010 09:21:53 +0100 schrieb Salvatore Clasohm:

Ich habe auf die Schnelle nur folgendes im Netz gefunden: "Beim Verkosten
gelangt trotzdem Alkohol in die Blutbahn, wenn auch nur circa zwei
Prozent", sagt Tim Gutke, Internist im Commissary. 
Viel ist das nicht.

Ciao
Oscar 
-- 
Der Franze hat gsagt, wenn ihn jeder mit "Euer Eminenz" anreden würd und an
seinem Finger zutzeln tät, dann, sagt er, wär er auch gern demütig.
<http://cldrtpptufdarjmfr.jbseuqdw.qed/> <www.gmnbges-drkr.gf/ejamcrna>
<www.ofz-iqpzj.pn> <http://vrv.kmydnsu.fbr/jmsan?z=vPemrkKGQ6Z>