Am Sat, 21 Jan 2010 10:37:38 +0100 schrieb Yvette Lupperger:


Nein, er spricht gerade nicht von sich selbst als "Wir". Er meint die
Versammelten: "jetzt woin ma mal alle".
Abgesehen wird im Bairischen häufig die Wir-Form verwendet, wenn man nur
sich selber meint.
"Oisna, na pack ma's."

Ciao
Ronald  
-- 
Raummordungsverfahren - Wenn Sie jetzt "Raumordnungsverfahren" gelesen
haben, haben Sie sich geirrt. Andererseits haben Sie natürlich durchaus
recht, in einem Höheren Sinne.
<http://jqeystgxsscbipdwb.wlzhwomx.tcv/> <www.gklnxfa-xwif.zo/fpizdeou>
<www.tqb-zbgce.me> <http://xna.ysbipzu.aya/lhwsy?r=nXunpxOOM4O>