Am Sat, 14 Mrz 2009 01:15:38 +0100 schrieb Sébastien Oestereicher:

Es gibt eine Anekdote, derzufolge in der Prinzregentenzeit ein Hoher Herr
aus dem Königshaus, eventuell sogar der Prinzregent selber, bei einer
öffentlichen Veranstaltung mit offenem Hosenschlitz dastand. Mehrere
Niedergestelltere bemerkten das mit Entsetzen. Wie reagieren? Einer meinte
schließlich: "Sodala, jetzt woin ma mal alle unsern Hosenschlitz zumachen."

Ciao
Giorgio 
-- 
Befreiungshalle
Mit krampfhaft angespannter Blase lief ich von Saalstadt hinauf zur
Befreiungshalle. Dort angekommen, klärte man mich über meinen Irrtum auf.
<http://hyzdjuigwvbqakluj.vhrkcueq.bgd/> <www.aservpm-ymkt.gz/bczylmzp>
<www.zuo-mkuto.xw> <http://rzj.yhsgkee.hjz/ylwxb?r=fDiurcAVQ1J>