On 11 Jan., 11:16, Orlando Hamacker <mjkvdnwx...@mhcqmdbw.oc>
wrote:
...

Wo ist die Frage zur Transitivität?

Im grammatischen Kontext zumindest verstehe ich transitiv als ins
Passiv übertragbar, indem das Akkusativobjekt zum Subjekt wird und das
Genus verbi sich verkehrt.

Zur Sache selbst.
(Adverbialsatzeinleitende) Konjunktionen haben gelegentlich
wortwörtlich eine andere - beispielsweise temporale - Bedeutung. Das
ist an der kausalen "weil" ersichtlich, die ja aus derweil->
alldieweil, ->die Weile abgeleitet ist.

Wenn ich anderssprachige Versionen betrachte, ist deren Entwicklung
ähnlich banal: be-cause, "sei der Fall", par-ce-que, "durch das, daß",
puis-ce-que, "dann das, daß", quod, "was (ist)"

Ganz ähnlich erscheint dies auch in der adversativen "während,
währenddessen" vorzuliegen. Auch während hat zwar temporale Bedeutung,
wird aber eher in der Bedeutung von "wohingegen" gebraucht.

Gruß
Daphne