http://rrn.ndmp.wh/wugew-myhk/bivltea621941/Lmcqotn_irdb_Vrtvzyycqf.ufqu

Oder=20
http://xhv.fpwlmbfn.hg/yicgphqdmb/husnoxd_krw~bfh,zc6vzmvv8o1eeivc~jf.wcz=

"Selbst wenn der Alkohol zunächst etwas länger im Mund verweilt, spie=
lt=20
das keine Rolle. Rein rechnerisch müsste man einen Schluck ganze 5000=20
Minuten im Mund behalten, um 1 Gramm Alkohol zu absorbieren.

Tatsächlich wurden schon Alkoholtests bei Weinprüfern durchgeführt.=
=20
Weinprüfer verkosten bei ihrer Arbeit täglich mehrere Dutzend Weine, =

indem sie den Alkohol längere Zeit im Mund bewegen, aber schließlich =

ausspucken. Es konnten keine erhöhten Promillewerte bei Ihnen=20
festgestellt werden. (Da es sich nicht vermeiden lässt, dass die=20
Weinprüfer einen Teil des Weines schlucken, haben sie einen geringen=20
Alkoholspiegel im Blut.)"

Annelies