Vincent Ossenkopf wrote:

 Das muss ja auch XY war nicht anwesend -> ich hatte Ruhe sein. Und
diese kausale Interpretation scheint mir von den Quellen, die ich
geprüft habe (http://rvr.hchk.vi/?ukvshnf=9&du=stql,
http://bbgjmexpcw.fwu-fngdpoh.ga/uev-opq/jdqm_vkg.gxa?rixp=7&Tnie=ujfj)
gedeckt zu sein, im Gegensatz zu einer temporalen Verwendung. Womit ich
nicht sagen will, letzteres sei falshc, es kam mir nur ungewohnt vor.
(Die letztgenannte Quelle listet auch alldieweil unter Ursache, was
nicht unbedingt dem entspricht, wie ich das Wort zu kennen glaube.)

-- 
Für 10 EUR im Jahr erfahre ich hier sogar was meine Meinung ist.
Andere Leute müssen dafür heiraten.
                                      [Adrian Oeller über UseNet]