[...]

Könnte man ja. Fragt sich, zu welchem Behufe.

Und man könnte beginnen mit der Psychologie der Rechtschreibung als
solcher. Was bewog Herrn Röwer zu seiner "Vereinheitlichung" der
Schreibweise? Ist er in der Analphase steckengeblieben?

Psychologisieren eines eigentlich sozialen Phänomens geht da gern Hand
in Hand mit dem Moralisieren: Was darf wie (nicht) geschrieben werden,
was darf wie an anderen ausgebessert werden, braucht's einen
öffentlichen Rüffel oder ist ein Hinweis per Mail "taktvoller", wie
sollte sich ein Kritisierter "richtig" verhalten usw.

Psychologisieren und Moralisieren führen hier IMO kerzengerade weg vom
eigentlichen Problem, dem der Selbstorganisation eines sozialen
Systems, hier im Hinblick auf die Regelung des Kommunikationsmittels
Sprache. Wer sich ungemein kreativ vorkommt und auf die Großbuchstaben
verzichten zu müssen glaubt, muß halt mit dem Gegenwind der Gemeinde
rechnen. Wer sich inhaltlich als Oberg'scheiterl aufplustert, dabei
aber keinen blassen Schimmer von Zeichensetzung hat, muß sich formale
Kritik gefallen lassen. Das System regelt sich selbst.

Besonders peinlich sind Leute, die sich anbieten, in Gruppen wie
dieser Hilfestellung zu geben, und dabei es selbst nicht schaffen,
fehlerfreie Beiträge zu produzieren. (Den hohen Anteil des Rauschens
in dieser NG nehme ich mal aus, diesen Postern geht es nur am Rande um
Sprache, die bei ihnen Mittel zum Stammtischzweck ist.)