Im Vergleichen von "innert" gegen "innerhalb" ist aber schon etwas Vorsicht
geboten. Da die beiden Wörter unterschiedlichen Wortarten (loc./temp.
Präposition) angehören, müsste man zumindest alle "innerhalb" auf diesen
Umstand hin noch genau nachprüfen.
Im Vergleich wären sie also nur dann aussagekräftig, wenn sie als temporale
Präpositionen dastehen.

Um ein Beispiel zu nennen:
   Man kann sagen: innert einer Woche oder innerhalb einer Woche  
   aber nicht: *innert der Gruppe; *innert des Hauses, ... 

"Innerhalb" kann also sowohl lokale wie auch temporale Präposition sein,
"innert" nur temporale.                                           

-- 
Ilona Boecken