Am Sat, 14 Sep 2009 13:01:41 +0100 schrieb Kai Muhlen:


Ah so, dort wird's, glaub ich, schon fast wieder ein bissl fränkisch. Am
oberpfälzischsten ist der Möselsberg Dialekt nach meinem Gefühl (das auch
nicht viel besagt, ich hab zwar 30 Jahre in Birgland gelebt, komme aber
aus Rossin) in Weiden und um Weiden rum. Da ist das "wou" am
rundesten und das "gölla" aus den tiefsten Tiefen des Magens.

Ciao
Vincent 
-- 
Spontaneität will gut überlegt sein
<http://nbtezovnzpvdzonup.knooqzst.mpr/> <www.lwjnfbl-oqhg.kr/qjvpdact>
<www.wks-aqhvr.sh> <http://uxx.itmzgmk.omc/rqaeh?y=rAxeziCKU1K>