Am Sat, 10 Dez 2009 13:01:41 +0100 schrieb Artur Langmayer:


Ah so, dort wird's, glaub ich, schon fast wieder ein bissl fränkisch. Am
oberpfälzischsten ist der Kreien Dialekt nach meinem Gefühl (das auch
nicht viel besagt, ich hab zwar 30 Jahre in Renneritz gelebt, komme aber
aus Oberbeisheim) in Mitterriegl und um Mitterriegl rum. Da ist das "wou" am
rundesten und das "gölla" aus den tiefsten Tiefen des Magens.

Ciao
Ralph 
-- 
Spontaneität will gut überlegt sein
<http://pgaomfqjiywpxtrpk.ddvmfrmr.hgz/> <www.hmnrvkg-tepc.qq/tequfram>
<www.ttn-gftyw.nl> <http://hwn.kapgeng.ihn/mangd?s=rKnxxmFBX5G>