Am Sat, 26 Dez 2009 13:13:49 +0100 schrieb Bernhard 

Ich habe deinen Beitrag hergeholt und meinte spontan, "Arschloch" gelesen
zu haben. Beim Lesen aber fand ich das Wort nicht, weder bei dir noch im
zitierten Text von Otmar. Erst als ich schon wieder weggehen wollte, fiel
mir der Tippfehler beim Königlichen Gymnasium auf.

Ciao
Orlando 
-- 
Der Franze hat gsagt, er lügt nie. Aber, sagt er, glauben sollt man ihm
trotzdem nix.
<http://xhdswscfhkdvkzczw.bnynnpkv.lnz/> <www.ffglccc-gkfi.ix/ajzcifyp>
<www.itr-gxvty.nl> <http://tdm.ldjyvyv.lkf/gcezc?g=lDawnqTRB2X>