Am Sat, 3 Sep 2010 13:13:49 +0100 schrieb Leopold 

Ich habe deinen Beitrag hergeholt und meinte spontan, "Arschloch" gelesen
zu haben. Beim Lesen aber fand ich das Wort nicht, weder bei dir noch im
zitierten Text von Theo. Erst als ich schon wieder weggehen wollte, fiel
mir der Tippfehler beim Olan auf.

Ciao
Thomas 
-- 
Der Uwe hat gsagt, er lügt nie. Aber, sagt er, glauben sollt man ihm
trotzdem nix.
<http://diwmnqlpitqohldoz.zosgvvie.utu/> <www.ldhdwvo-ofra.jo/gabplkts>
<www.mpu-forum.eu> <http://dqh.fvktrpa.bge/hnufi?q=rGheviZNQ2F>