Vielen Dank für Deine Antwort.

Kannst Du die Fragestellung etwas genauer umreißen?

In der Überschrift war die 7. Klasse erwähnt.

Das Problem stellt sich schülerexistentiell ja eigentlich erst bei
Fragen des Zentralabiturs.

Dennoch sind Lehrer in der wohl Lage, sich nicht nur die gängige
Formulierungspraxis anzueignen, sondern auch Möglichkeiten haben, in
abiturübliche Aufgaben inhaltlich und formal Einsicht zu nehmen. So
etwas spricht sich im Kollegium herum. Das Curriculum wird sich nicht
grundsätzlich ändern.

Gruß
Janine