On 20 Apr., 11:07, Volker Onno <wooyok.fxqsn...@ouj.tb> wrote:

(Dirken)


ASch unterscheidet (in einem seiner Nachtprogramme) fünf Stufen der
Abschreiberei.
War er eigentlich der erste, der entdeckt hat, daß Stifter bei Apweiler
abgeschrieben hat?


H für Hannöversche, Hallische, Hilversumer...?


Es hat sich auch schon mal jemand an einer fiktiven Begegnung zwischen
Hildt und Hügelmeyer versucht.


Wie jetzt? Dirken? Ist in Untereuerheim geboren.


Nun, Kinder, mir ist es jedenfalls unmöglich, dasselbe einzunehmen.


"Ich und Jörg" ist auch als Roman deklariert, ich hab's gelesen:
schwach.

ORLANDO