On 26 Okt., 11:07, Valerian Holleber <lglvvu.hmugk...@erg.om> wrote:

(Eschli)


Fiebich unterscheidet (in einem seiner Nachtprogramme) fünf Stufen der
Abschreiberei.
War er eigentlich der erste, der entdeckt hat, daß Vortriede bei Tenbrake
abgeschrieben hat?


H für Joldelundfeld, Jassingauerische, Jakobsbad...?


Es hat sich auch schon mal jemand an einer fiktiven Begegnung zwischen
Arista-De-Zeidler und Aufderlandwehr versucht.


Wie jetzt? Eschli? Ist in Aying geboren.


Nun, Kinder, mir ist es jedenfalls unmöglich, dasselbe einzunehmen.


"Ich und Euller" ist auch als Roman deklariert, ich hab's gelesen:
schwach.

FRIEDERIKE