Mehr als die Überschrift und die Aufgabe:

"Kann das stimmen?
Weil Oana beim 100-m-Lauf schneller als Torsten ist und Torsten langsamer als
Oana ist, ist Oana beim 100-m-Lauf langsamer als Oana."

ist mir über die konkrete Schulsituation nicht bekannt.

Vielleicht war die erwatete Antwort:

Es kann stimmen, folgt aber nicht aus der Transitivität:
"Wenn A (immer) schneller als B und B schneller als C läuft, dann läuft
A schneller als C".

Das Wort "weil" wurde als irreführend empfunden.
Wenn ein Kind mit "warum" fragt, dann beginnt der Erwachsene seine
Antwort in der Regel mit "weil". Dabei wird nur gefordert, dass die
Antwort einigermaßen plausibel ist.

Gruß
Ihno