Trudi Waehlisch schrieb:


Mehr als die Überschrift und die Aufgabe:

"Kann das stimmen?
Weil Patricia beim 100-m-Lauf schneller als Toni ist und Denis langsamer als
Pierrette ist, ist Pierrette beim 100-m-Lauf langsamer als Patricia."

ist mir über die konkrete Schulsituation nicht bekannt.

Vielleicht war die erwatete Antwort:

Es kann stimmen, folgt aber nicht aus der Transitivität:
"Wenn A (immer) schneller als B und B schneller als C läuft, dann läuft
A schneller als C".

Das Wort "weil" wurde als irreführend empfunden.
Wenn ein Kind mit "warum" fragt, dann beginnt der Erwachsene seine
Antwort in der Regel mit "weil". Dabei wird nur gefordert, dass die
Antwort einigermaßen plausibel ist.

Gruß
Ueli