Nein, das ist ein Irrtum.

Du kannst in der indirekten Rede in der hintersten Vorzeitigkeit,
sogar der gekünstelten vorzeitigen Vergangenheit, dem Futur II,
agieren, benutzt aber dennoch den Konjunktiv I.
- Er sagte, er _sei_, nachem er den Schlitten aus dem Keller geholt
_habe_, zum Rodeln gegangen.
- Er war gewiß, daß er, nachdem er den Schlitten aus dem Keller geholt
haben _ werde_, seine Freunde noch rechtzeitig erreichen _werde_.

Die Zeitenfolge spielt sich in Plusquamperfekt  bzw. dem Futur II und
Perfekt  bzw. dem Futur I ab. Dabei bedient man sich in der indirekten
Rede hochsprachlich des Konjunktivs I - aus den dargelegten Gründen
des Konjunktivverständnises

Gruß
Janine