Bitte auf den Modus von *könnte* achten.

Mir ging es darum, daß der Hinweis auf einen Modus, nicht prinzipiell 
Tempora ausschließt, da man sich ja niemals außerhalb eines Modus 
befindet. Das Beispiel hierfür war der Modus Indikativ.
Man kann z. B. nicht argumentieren, weil der Indikativ ein Modus sei, 
habe er nichts mit Tempora gemein, die Bezeichnung "Indikativ 
Präteritum" sei nicht möglich.
Wenn es ein "Indikativ Präteritum" gibt, *könnte* es auch ein Präteritum 
in anderen Modi geben.
Die Begründung, daß es ihn im Konjunktiv nicht gibt, ist nicht die 
Verwendung des Modus an sich, sondern seine im Deutschen nicht temporal 
gegliederte Verwendung, worum ich deinen weiteren Ausführungen ja zustimmte.

Edmund