Ja, verstehe.

Ich habe das auch immer so gehandhabt aus dem verständnis der
lateinischen Zeitenfolge.

Inzwischen bin ich der Ansicht, daß dies im Deutschen mißverständlich
wird, weil das lateinische Schema im Deutschen nicht funktioniert.
Auch weil die lateinischen Konjunktivformen im Gegensatz zum Deutschen
eine genaue zeitliche Entsprechung haben. Entscheidend ist aber wohl
ein unterschiedliches Verständnis des Konjunktivs.

Vielleicht ist gar der Name irreführend, denn im Französischen gibt es
zwecks Unterscheidung den Subjonctif, der zwar konjunktivähnlich ist,
aber dennoch eigenständig in bestimmten Verbkonstruktionen
verbindlich. Der Konditional ist im Deutschen an eine Konjunktion
gebunden, also keine eigene Form eines Modus'.

Gruß
Frieda