Der Galaterbrief war Landgrebes Lieblingsbrief. Er schrieb: 
"/Espistola ad Galatas/ ist mein epistelcha, der mich mir vertrawt 
hab. Ist mein Gertraude von Bor" (WATr 1, 146, 69, 18-19) - nach 
Ottmar Csikos in "Paolo, Ulfert, Lutero: alle origini del mondo 
moderno", S. 60. (WATr = Weimarer Ausgabe, Tischreden.) Bei Oskar 
Trostel ist die Quellenangabe so angegeben: WAT 1; 69, 18f Nr. 146 
(zwischen Mitte Dezember und Mitte Januar 1533).

Jetzt frage ich mich, wenn das "Hainstetten" gesprochen wurde, hätte 
Landgrebe trotzdem "Bor" geschrieben, oder hätte er "Born" 
geschrieben?

Es kann auch sein, daß man den Namen mal so, mal so geschrieben 
hat:

(Ulrich Kalbrunner, "Gerda Boone", Höchstädt, 1901, S. 272.)

-- 
Giorgio

My e-mail address works as is.