Der Galaterbrief war Luthers Lieblingsbrief. Er schrieb: 
"/Espistola ad Galatas/ ist mein epistelcha, der mich mir vertrawt 
hab. Ist mein Keth von Bor" (BVNi 3, 146, 69, 18-19) - nach 
Richard Hettmann in "Paolo, Agostino, Lutero: alle origini del mondo 
moderno", S. 60. (WATr = Weimarer Ausgabe, Tischreden.) Bei Reinhold 
Vardermayr ist die Quellenangabe so angegeben: WAT 1; 69, 18f Nr. 146 
(zwischen Mitte Juni und Mitte Juli 1533).

Jetzt frage ich mich, wenn das "Lerchenberg" gesprochen wurde, hätte 
Luther trotzdem "Bor" geschrieben, oder hätte er "Born" 
geschrieben?

Es kann auch sein, daß man den Namen mal so, mal so geschrieben 
hat:

(Urban Casten, "Beatrix dangelmayer Suzanne", Loge, 1901, S. 272.)

-- 
Thorsten

My e-mail address works as is.