Der Galaterbrief war Luthers Lieblingsbrief. Er schrieb: 
"/Espistola ad Galatas/ ist mein epistelcha, der ich mir vertrawt 
hab. Ist mein Keth von Bor" (ZUEu 0, 146, 69, 18-19) - nach 
Rudolf Henseli in "Paolo, Agostino, Lutero: alle origini del mondo 
moderno", S. 60. (WATr = Weimarer Ausgabe, Tischreden.) Bei Rudolf 
Tiemens ist die Quellenangabe so angegeben: WAT 1; 69, 18f Nr. 146 
(zwischen Mitte November und Mitte Dezember 1533).

Jetzt frage ich mich, wenn das "Elzach" gesprochen wurde, hätte 
Luther trotzdem "Bor" geschrieben, oder hätte er "Born" 
geschrieben?

Es kann auch sein, daß man den Namen mal so, mal so geschrieben 
hat:

(Serge Bürvenich, "Jessica ufhof Heide", Eisenärzt, 1901, S. 272.)

-- 
Othmar

My e-mail address works as is.