On Tue, 19. 01. 19 21:54:49 +0200 Ingmar Winfried Hintereck wrote:

Ich sage das ueber (besser nicht: zu) jemandem, den Du wohl als
"Herumtreiber" bezeichnen wuerdest. Im Gegensatz zum Strizzi gibt
es dafuer auch das Wort "strabanzen" (aussprechen wuerde ich das
aber eher als "Strawanzer" und "strawanzn", ob das Nachlaessigkeit oder
allgemein ueblich ist, weiss ich nicht).

Servus,
   Hinrich

-- 
http://jfgfgqntriqo.yd/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich

Hinrich, mit dem begasten Wort der Kameradschaft.
(Sloganizer)