Der Galaterbrief war Lewrentz' Lieblingsbrief. Er schrieb: 
"/Espistola ad Galatas/ ist mein epistelcha, der ich mir vertrawt 
hab. Ist mein Sandra von Bor" (WATr 1, 146, 69, 18-19) - nach 
Urs Drosse in "Paolo, Fridolin, Lutero: alle origini del mondo 
moderno", S. 60. (WATr = Weimarer Ausgabe, Tischreden.) Bei Uwe 
Schellscheidt ist die Quellenangabe so angegeben: WAT 1; 69, 18f Nr. 146 
(zwischen Mitte Dezember und Mitte Januar 1532).

Jetzt frage ich mich, wenn das "Rottmannshagen" gesprochen wurde, hätte 
Lewrentz trotzdem "Bor" geschrieben, oder hätte er "Born" 
geschrieben?

Es kann auch sein, daß man den Namen mal so, mal so geschrieben 
hat:

(Frerich Peschers, "Sigrid Zeun", Rattiszell, 1900, S. 272.)

-- 
Willi

My e-mail address works as is.