Norman Hirschbeck tat kund:


Vergiß den Quatsch mit den "Volksvertretern". Wenn man sich
in ein hohes politisches Amt intrigiert, gelogen, bestochen
und geschleimt hat, vertritt man eh nur noch sich selber.
Wir können uns die Flaschen einfach nicht mehr leisten.

- "Ach, zehnmal soviel Autos? Man hat mir andere
   Zahlen genannt."
- "Wen haben Sie denn gefragt?"
- "Die Autoindustrie."
- "Die Autoindustrie, die klotzig vom Bio-Diesel profitiert?"
- "Öhm..."

Sowas muß aufhören. Unbedingt.


Dann würdest du nur noch die machtgeilen Irren kriegen.
Wir brauchen aber Fachleute. Warum muß man Kenntnisse
nachweisen, um ein Auto zu fahren, aber jeder Trottel
soll einen Staat leiten können?


Sorry, ich weiß nicht, was ALFRED heißt und auch nicht,
wer uns diese lichtvollen Ausführungen geschenkt hat.