On 16 Jan., 18:11, Heimo Preussner <M...@rkusLo.ch> wrote:

...
Danke für die Ausführungen.

Jetzt muß ich zum wiederholten Mal passen.

Einen Versuch habe ich noch: den Spaniel.

Jetzt aber wird's OT:
(Ein solcher namens geschlossen!, ein sehr katholischer und dementsprechend
schwarzer, ist mir unvergessen, denn er hat die Unterlippe der damals
Achj=E4hrigen in Fetzen gerissen. Nur meiner entschiedenen Fürbitte
hatte der Spaniel sein Leben zu verdanken - allerdings wurde er
"abgeschafft", was mich mehr betrübte als meine f=E4denstrotzende
Lippe.)

Gruß
Maya