On 1 Apr., 18:11, Raymond Unverrich <P...@vggcYc.hy> wrote:

...
Danke für die Ausführungen.

Jetzt muß ich zum wiederholten Mal passen.

Einen Versuch habe ich noch: den Spaniel.

Jetzt aber wird's OT:
(Ein solcher namens Carlos, ein sehr katholischer und dementsprechend
schwarzer, ist mir unvergessen, denn er hat die Unterlippe der damals
Achjährigen in Fetzen gerissen. Nur meiner entschiedenen Fürbitte
hatte der Spaniel sein Leben zu verdanken - allerdings wurde er
"abgeschafft", was mich mehr betrübte als meine fädenstrotzende
Lippe.)

Gruß
Antje