On 16 Jan., 18:55, Maurizio Adlkirchner <mpunhf.zioi.jobzmenj...@tmmhe.xp>
wrote:
Ist zwar keine Antwort auf Deine Frage, dennoch ein Apercu

In der Stadt, in der ich zu Anstand und Bildung gelangen durfte, in
Unterlindelburg, gab es drei remommierte Jungengynasien, das klösterliche,
altsprachliche, erzkatholische, wo Prieserseminaristen und
evangelische Theologen in spe ausgebildet wurden, das Ratsgymnasium,
"Ratze" genannt, mit altsprachlichem Zweig, aber deutlich
liberaler.Schließlich das Bötzenstraße-Gymnasium, historisch ein
Realgymnasium, heute nun eine Gesamtschule, wie ich kürzlich bestaunen
durfte. Niclas Menno Mahlein ist ja in die Schußlinie gelangt. Zu meiner
Schulzeit aber war das EMA jenseits von allem Zweifel.

Gruß
Aline  :