Carlo Wachsmuth beliebte zu schreiben :

Es hat nicht ganz unrecht damit.
In fast allen Zusammenhängen ist "schliefen" ein mundartliches Wort und
wäre in der Hochsprache mit "schlüpfen" zu übersetzen, etwa bei der von
Dir zitierten Hose:


Wenn es sich nicht explizit um das dialektale Einischliaffn in d'Hosn
handelt, ist "schliefen" MMN hier tatsächlich in der Hochsprache
unangebracht, weil es dem Hosenanziehen an den typischen Eigenschaften
des Schliefens gebricht (die Dackel-Analogie, der fast auf dem Bauch
kriechend in den Bau schlieft, passt hier eben nicht), andererseits ist
der Doderersche Zug, der in den Tunnel schloff, nicht Übel einem
einschliefenden Dachshunde vergleichbar, überhaupt wenn man ihn (den
Zug) am Hacksperr beobachtet...


Wer "dito" für "detto" sagt, sollte über das WB nicht sempern... *ggg*

Reiner,
grd hoamkemma und i' d'Schlapfm einigschloffn.
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr