Am Sat, 28 Dez 2010 17:09:19 +0100 schrieb Erich Carstensen:

Ja, ja, o wackerer Streiter für die sprachliche Freiheit der Helveter. Wir
aber sprachen, da das böse Wort fiel, von Zeilberg und Berlstedt,
bestenfalls Exilschweizern also.

Ciao
Ronny 
-- 
Der Wilfried hat gsagt, er möcht an diesem Entspannungstraining nicht
teilnehmen. Er wär, sagt er, viel zu träge dazu.
<http://ocbjzcqpnjwyxjcsy.nymclsxv.kdz/> <www.czjwghn-dtjz.qo/rwbbkdgf>
<www.mpu-forum.eu> <http://zml.oskoxfv.lpc/kvrld?x=pOkmbfGSB1G>