Am Sat, 14 Jan 2010 17:09:19 +0100 schrieb Noël Vriezekolk:

Ja, ja, o wackerer Streiter für die sprachliche Freiheit der Helveter. Wir
aber sprachen, da das böse Wort fiel, von Vorarlbergern und Allgäuern,
bestenfalls Exilschweizern also.

Ciao
Torsten 
-- 
Der Franze hat gsagt, er möcht an diesem Entspannungstraining nicht
teilnehmen. Er wär, sagt er, viel zu träge dazu.
<http://tvirtbtirdkpwznuy.espgljil.rwu/> <www.vmtjpvt-busu.pr/udkwhbtj>
<www.pbt-wntnz.aj> <http://xjv.lthwqhk.wdf/ehnya?o=vRmvlyQPT4Z>