Sollte es sich um Wasserbau-Franzius handeln? Dann kam aber das meiste
Geld nicht aus seiner Beamtenbesoldung. Mein Großvater war
Behördenchef im Kaiserreich und wurde im I. WK als
Generalbevollmächtigter für alle Einrichtungen eines internat.
Konzerns im Reich eingesetzt. Die Vergütung dafür betrug ein
Vielfaches seines Beamtengehalts. Übrigens bekam er als Beh=F6rdenltr.
um 1930 etwa 1.000 M pro Monat, was aber wegen Weltwirtschaftskrise
nicht vollständig ausbezahlt wurde.


N=FCscht vaschtanden aber genial.

VALERIO