Der erste Satz ist grammatisch falsch. 
Der zweite Satz ist in sich schon richtig, ist aber nicht vergleichbar
mit dem kritisierten U-Beispiel.
In diesem Satz hier verlangst du vom andern ja nur _die eine_ Antwort,
nämlich die: dass er dir _genau sage_, was er (wirklich!) _will_.  

Das "koste es, was es wolle" lässt hingegen /mehrere Möglichkeiten/ an
Gegenwert (sei es Geld, Mühe, Zeit, o.a.m.) zu bzw. offen und d. h., es
muss diese mehreren - geradezu notgedrungen - eben mit einschliessen.  
Deshalb, MUSEN: Doppelter Konjunktiv. 


Ja sicher, nur ist dieser Satz wiederum nicht vergleichbar mit dem
U-Beispiel. "Es mag" ist doch kein Konjunktiv.
Vergleichbar wäre: "Möge es kosten, was es wolle: wir müssen sparen."


Das hiesse dann: Möge es kosten, was auch immer es wollen möge. ;-)


Darüber mögen dich unsere Linguisten aufklären; ich passe.

-- 
Ilse Krappe