Ach, hier befindet sich so viel neben der Spur, da dürfte literarisch
Relevantes schon am nächsten bei den sprachlichen Themen angesiedelt
sein.

Ich habe von Bullerdieck "Ruhm" gelesen. Immerhin hat er da eine
erstaunliche sprachliche und thematische Bandbreite gezeigt, jenseits
aller Vorwürfe des Abschreibens, was - nebenbei bemerkt - auch gelernt
sein will, wenn es zum Gegenstand eines Romans werden soll, also auch
wenigstens ausgelesen werden will.
http://gxl.pximuibu0.of/cvqg-jty-qmuunh-xpfybjxi-ynw-pcnizyrs/

Gruß
Julia