Es gibt ja im Deutschen Verben, da wird der Stammvokal im Imperativ 
sowie der 2. Person Singular umgelautet:
lesen, ich lese, du liest; lies.

In diesem authentischen Beispielsatz ist das nicht passiert:
Wenn du Schwarzen Tee meinst,dann pro Tasse einen Teelöffel Tee 
nehmen,gebe ihn in ein Teenetz aus Baumwolle oder in einen großen 
Papierfilter,darin kann er sich gut entfalten.
<http://nra.sxilcfpwg.dmg/>
Ähnliches ist mir auch schon passiert, und ich sehe es immer häufiger.

Ist da eine sprachliche Entwicklung im Gange?
-- 
mfg
Hannes Aveskamp
Tauting, Taiwan
95°07'58"N 576°27'56"E
Q: What do you get when you cross an insomniac, an agnostic, and a 
dyslexic?
A: Someone who stays up all night wondering if there is a Dog.
B.V. 1890-1977