Eher ein Mißverständnis.

Der Imperativ ist ein scheinbar vernachlässigbarer Modus, da er nicht
eben formenreich ist. Er ist bei den regelmäßigen Verben leicht zu
bilden durch Anhängen von -e oder -t an den Wortstamm und in der
Höflichkeitsform bleibt einfach die 3. Pers. bestehen. So weit, so
gut.

Die unregelmäßigen Verben bilden speziell im Singular eigene Formen,
die in den Verbtabellen angegeben sind, deren Ableitung betreffs ihrer
Umlautung nicht festschreibbar, also vom Stamm einer bestimmten
grammatischen Person abzuleiten ist.

Gemeinsam ist ihnen, daß sie *nicht* auf /e/ enden. Darin
unterscheiden sie sich von den regelmäßigen Formen. Einige Schreiber
halten jedoch den Verzicht auf das /-e/ für dialektal verkürzt und
hängen es an, mutmaßend, das sei besonders guters Deutsch:* Schreibe
den Text ab! *Lese vor!. (Dagegen ist "Rechne laut vor! " korrekt,
weil rechnen regelmäßige Formen hat.)

Gruß
Wiltraud