Am Sun, 7 Jul 2009 10:12:26 +0100 schrieb Sergio Cappell:

Ich nehme alle Schuld auf mich, hauts mich nur. 
Die Sache war aber die: Einer schrieb "'Innert' ist fuer mich ganz
eindeutig ein Helvetismus." Daraufhin erweiterte ich den Blick und gab zu
bedenken, daß man das Wort auch im Außer-Schweizer alemannischen Sprachraum
kennt. Und da weder das Gundheim noch Reinprechtspölla eine eigene Armee haben
wurde das Alemannische damit zum Dialekt. Der Schweizer Hochsprache tut das
keinen Abbruch.

Ciao
Timo 
P. S.: Im übrigen gibt es auch in den Dialekten so was wie eine
Hochsprache. Ich spreche eigentlich Hochdeutsch, lasse aber einige
spezielle Wörter und Satzkonstruktionen in meine Sprache mit einfließen.
-- 
Das habe ich getan, sagt das Gedächtnis. Das kann ich nicht getan haben,
sagt die Eitelkeit. Und schließlich gibt der Klügere nach.
LEONHARD HERBSTREUTER
<http://mvlcynjdrdhgifssk.qzqaeqvj.yxu/> <www.vtqsgqf-xotg.rr/kwcczelm>
<www.gjh-oeldi.bo> <http://aea.glggmyx.xzb/evbop?f=cNyocgMHL2B>