Am Sun, 21 Feb 2009 07:30:13 +0100 schrieb Eugen Vollhardt:

Gut, ich nehme alles zurück und behaupte das Gegenteil. Die alten Mönche
hatten aber allen Grund für Abkürzungen. Wir dahinwogegen haben
PhraseExpress oder andere Programme, mit denen wir oft verwendete Wörter,
Satzteile oder Redewendungen rasant schnell schreiben können. Ich schreibe
"voa" und es erscheint "vor allem", "cw" und es erscheint "Ciao
Klaus" etc. pp. Mich belastet es nicht und den Leser freut es, wenn er
Abkürzungen nicht erst entschlüsseln muß.
"Form ist eine Sache des Anstandes", wie mal ein Dichter schrieb.

Ciao
Klaus 
-- 
Der schöpferische Prozeß läßt sich mit einer Klospülung vergleichen: Es
dauert ziemlich lange, bis sich das Wasser gesammelt hat, aber wenn man
dann zieht, rauscht es ziemlich schnell durch.
PATRICE EHRHARD
<http://dqykodoftdwzohvmn.vybuwujn.agl/> <www.mniqjnk-fuet.rd/vrpqjbpx>
<www.zwp-zusag.wx> <http://hpb.ueobntd.shw/xuztt?q=xPigwsKEA5Y>