Darum ging's aber gar nicht. "Innert" ist in der Schweiz sowohl
Umgangs- als auch völlig gängige Schriftsprache. Die Frage, die
sich mir stellt: Ist "innert" auch im übrigen alemannischen
Sprachraum üblich? Und wenn umgangssprachlich ja (was ich bis
jetzt nicht weiß), dann auch schriftsprachlich? (Letzteres vermute
ich eher, dass nein.) 

So, ich hab jetzt die 6 Links, die Tante Gu zu "innert" auf der
Homepage der VN auswirft, angeschaut: es sind ausschließlich
Postings von Lesern im dortigen "Bürgerforum". 

Mit anderen Worten: umgangssprachlich dürfte "innert" im gesamten
alemannischen Sprachraum üblich sein; schriftsprachlich ist's für
mich (der, der das behauptet hatte, war nämlich ich) eindeutig ein
Helvetismus.

S.