Ja, nur kannst du dann nicht erwarten, richtig verstanden zu werden, denn 
"flapsig" bedeutet nicht "weniger formell", auch nicht in flapsiger 
Sprechweise, sondern "sehr informell". "Gatte" ist zum Beispiel weniger 
formell als "Gemahl", aber eindeutig kein flapsiges Wort. Man kann 
Bedeutungen umdefinieren, aber das bringt nichts, wenn der Rest der 
Sprachgemeinschaft nicht mitzieht.
Stell dir zwei Wasserbehälter vor: Die Wassertemperatur im einen beträgt +5 
Grad, die im anderen +6 Grad. Wenn du das Wasser in letzterem "heißer" 
nennst, ist das ungefähr so, wie wenn du sagst, "tackle" sei "flapsiger" als 
"address".

Größe,
Otmar