Es kam kürzlich das Gespräch auf jubeln oder jubilieren, handele es
sich dabei nun um Lehnörter oder Verba intensiva.

Das Wortpaar pauschalieren - pauschalisieren hat, so denke ich mir,
einen anderen Hintergrund und insbesondere unterschiedliche
Bedeutungen. Daher dürfte eine säuberliche sprachliche Trennung gut
ankommen

Ersteres ist ein Fachwort der Rechner, Buchhalter und Steuerberater,
bezieht sich mehr auf rechnerische Mittel- oder Schätzwerte, während
das andere sich auf die Urteilskräfte - wörtlich verstanden: die
Pauschalurteile - bezieht.

Gruß
Caroline