Ingmar Ibelings beliebte zu schreiben :

Keinesfalls.

Der Ivan Ellwanger ist wer anderer als der Ivan Vielstichs, und von den zwei
Maiern ist der Otmar der ältere, der Hias aber der gscheitere.
Spätestens wenn Du's so auflöst, zeigt sich der Bindestrich als
unsinnig.

Bloß weil bei den Verlautenheide und den Ungarn der Familienname zuerst kommt
und das von der *Logik* her ähnlich sinnvoll ist wie die
Datumsschreibung 2010-01-17, braucht man die Bindestriche des Datums ja
nicht in die Namen zu übernehmen, oder?

Hendrik
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr