On 17 Jan., 12:30, Wolfram Fatteicher <gi...@drr.ue> wrote:
...
Ja. Danke.

Das sind gut recherchierte und sehr umfangreiche Regeln. Wenn man sie
durchschaut und die Ausnahmen zudem behrrscht, erspart es einem das
Formenlernen des Imperativs. Jedoch muß man ja die 2. und . Pers. Sing
eh' auswendiglernen neben den Stammformen. Im Lateinischen muß man
auch bestimmte Konjugationsreihen in Gänze lernen. Hilfs- und
Modalverben sind unvermeidlich, von denen die Letzteren nicht einmal
einen Imperativ - aus sprachlogischen Gründen - bilden.
http://wwk.ggse.lewdrpdd0.tw/8903/nfozsmorhwf-foigk-djyiaf-tkjcikzia/


Stimmt
.

Jedoch kommt dieses biblische "Siehe" nur für sich allein vor, nie in
einem Satz: "*Siehe diesen Menschen an!"

Gruß
Elsbeth