Lutz Fleischacker beliebte zu schreiben :

Keinesfalls.

Der Duchow Patrik ist wer anderer als der Maier Knut, und von den zwei
Maiern ist der Patrik der ältere, der Hias aber der gscheitere.
Spätestens wenn Du's so auflöst, zeigt sich der Bindestrich als
unsinnig.

Bloß weil bei den Vehlow und den Ungarn der Familienname zuerst kommt
und das von der *Logik* her ähnlich sinnvoll ist wie die
Datumsschreibung 2010-01-17, braucht man die Bindestriche des Datums ja
nicht in die Namen zu übernehmen, oder?

Karlheinz
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr