FULL ACK. ich gehe noch weiter und behaupte einmal, dass man für
natürliche Sprachen Begriffe gar nicht definieren kann. Zunmindest
nicht in dem Sinn, in welchem üblicherweise von Definitionen
gesprochen wird. Diesen Sinn würde ich wie folgt eingrenzen:

1) X gibt den genauen Sinn des Ausdrucks A aus der Sprache L an
2) X "veröffentlicht" diese Definition
3) Ab nun hat A den wohldefinierten Sinn in L

1) und 2) kann jeder Sprachbenutzer nach Belieben machen, nur hapert
es bei 3). Es hält sich niemand an die Definition. X hat L in keiner
Weise verändert, indem er die Definition gestrickt und veröffentlicht
hat.

Daher glauibe ich, dass das reden von Definitionen an der Realität
natürlicher Sprachen vorbeigeht. Vielleicht mit einer Ausnahme.
Stellen wir uns vor, Ü schlägt eine Definition bspw. von "Junggeselle"
im Deutschen vor, und er schlägt vor

"Etwas ist ein Junggeselle gdw es a) menschlich, b) männlich, c)
heiratsfähig und d) unverheiratet ist." Vermutlich würde diese
Definition von allen Sprachteilnehmern akzeptiert. Aber weshalb? --
Weil "Junggeselle" ohnehin exakt diese Bedeutung im Deutschen hat.
Weshalb die Definition also akzeptiert würde, liegt einfach daran,
dass sie trivial ist. Übrigens würde auch durch eine allgemeine
Akzeptanz dieser Definition das Deutsche nicht verändert werden.

Ich denke daher, dass Definitionen in natürlichen Sprachen entweder
wirkungslos sind, weil sich nur 2 oder 3 Sprachteilnehmer an die Def.
halten, oder übertflüssig sind.

Was denkt ihr?

Holger