An diesem Beispielsatz würde ich das nicht beurteilen wollen, da er auch
anderweitig grammatikalisch kaputt ist. Auch die Verwendung von "gib"
statt "gebe" würde daraus keinen korrekten Satz machen.

Nur einer meiner beiden Korrekturvorschläge verwendet ein "gib":

Wenn du Schwarzen Tee meinst, dann pro Tasse einen Teelöffel Tee
nehmen, ihn in ein Teenetz aus Baumwolle oder in einen großen
Papierfilter geben, darin kann er sich gut entfalten.

Wenn du Schwarzen Tee meinst, dann nimm pro Tasse einen Teelöffel Tee,
gib ihn in ein Teenetz aus Baumwolle oder in einen großen
Papierfilter, darin kann er sich gut entfalten.


Man hätte sowas natürlich auch irgendwie mit "man gebe" formulieren können.
Doofe Frage eines Nichtlinguisten: wie heißt diese grammatikalische Form
denn?

Florian