Wenn es Dir Freude macht kannst Du gern eine Diskussion darüber anfangen,
wer im gegebenen Kontext das Wort "flapsig" wie interpretiert. Danach
können wir uns dann auch noch darüber austauschen, wer das wort "tackle" in
welchen Zusammenhängen schonmal gehört oder gelesen hat und wie es da
gemeint gewesen sein könnte.

Allerdings ist meine Langeweile nicht unendlich. Ich denke, jeder weiß
mittlerweile hinreichen, was der andere gemeint hat. Wenn es Dich sehr
glücklich macht zu glauben, dass Du Recht hast und ich nicht: bitte, gern.

Bye

  kai

-- 
If at first you don't succeed, destroy all evidence that you tried.