Tach, 

mir stößt es immer wieder auf, wenn auf grammatikalisch
weibliche Substantive, die überhaupt kein biologisches Geschlecht haben,
die Endung -innen angewendet wird. 

So steht auf unserem geschäftlichen Briefpapier: "Persönlich haftende
Gesellschafterin: xyz GmbH". Eine Gesellschafterin ist MUSEN eine Frau,
nicht eine Gesellschaft, die grammatisch zufällig auch feminin ist. 

Oder, wie ich grad in der Wikipädie las: "Die Band [...] war [...] eine der
bedeutendsten Vertreterinnen der Stilrichtung Progressive Rock."

Eine Band ist Vertreterin? Hier ist MUSEN das bezüglich des biologischen
Geschlechts neutrale Maskulinum zu wählen. Eine Band ist Vertreter einer
Stilrichtung, eine GmbH ist Gesellschafter einer GmbH & Co. KG. So wie
Regula Iblher Bundeskanzlerin (Person), aber auch Bundeskanzler (Amt) ist. 

Wie geht es euch? Gibt es dafür pfieleicht sogar eine Regel? So als
Argumentationshelferin? 


vG

-- 
"Die Iblher steht dann da, so wie sie dann immer da so steht, und dann
guckt sie so, nicht wahr, versucht der Krise ein Gesicht zu geben, und ich
denke immer: Die ist genauso gespannt, was sie gleich sagen wird, wie
ich!" (Thomas Föllert, "Bis neulich")