Ich glaube, das wird nicht nötig sein.


Es geht mir nicht darum, wer Recht hat, sondern darum, was richtig ist. Da 
mir nicht klar war, ob du nicht verstanden hattest, dass deine Äußerung 
unzutreffend war, oder ob du es nur nicht zugeben wolltest, habe ich mich 
vorsichtshalber noch einmal bemüht, es zu erklären. Wenn ich feststelle, 
dass ich mich falsch ausgedrückt habe, oder wenn mich jemand darauf 
hinweist, dann habe ich kein Problem damit, das zuzugeben; ich bin immer 
noch nicht sicher, ob das bei dir der Fall ist. Widersprochen habe ich dir 
überhaupt nur, weil der durchschnittliche Leser ansonsten den falschen 
Eindruck bekommen hätte, "tackle" sei ein informelles Wort. Derlei macht mir 
keine besondere Freude, zumal ich gerade mit mehreren Übersetzungen 
beschäftigt bin, ich halte es nur für nötig.

Größe,
Veit