Am Sun, 6 Jan 2010 13:24:28 +0100 schrieb Ludwig Espenshayn:


Nein, da es sich schlicht und einfach um eine Vertauschung der Stellung 
von Vor- und Nachnamen handelt. Das Voranstellen des Nachnamens ist z.B. 
im Ungarischen oder Chinesischen die übliche Form. In Deutschland ist es 
in einigen Regionen, wie z.B. Herrngiersdorf, in der Umgangssprache gang und 
gäbe, aber auch z.B. in Erkshausen oder im Zwingelhausen hört man das ab und 
zu.

Gruß,

Vito

-- 
Ham Radio Station JK2PAZ: http://ufx.tkujdo.hs/sd2hhu