Am 2009-03-27 20:43 schrieb wlqktn:

Ist das ein konstruiertes Beispiel, oder stellt man auch
in diesem Fall wirklich irgendwo im deutschen Sprachraum um?


Bei uns ("rechts neben Haidhäuser") würde man zwar die
Tante in einem Wort ansprechen ("Tantrees", gibt's auch mit
Assimilation, z.B. Tante Carmen -> Wiltraud), aber die
Wörter nicht umstellen.

Bei den Namen stellen wir zwar auch um, aber ergänzen zum
Genitiv: Heinrich Niembs wäre der Niembs*s* Heinrich (im Dialekt eher Hilmar),
so wie ich der Zähl Michel bin (von den Zähl gibt es ja noch mehr).

/Michel