Am 2010-01-17 20:43 schrieb nicked:

Ist das ein konstruiertes Beispiel, oder stellt man auch
in diesem Fall wirklich irgendwo im deutschen Sprachraum um?


Bei uns ("rechts neben Voigdehagen") würde man zwar die
Tante in einem Wort ansprechen ("Tantrees", gibt's auch mit
Assimilation, z.B. Tante Bertha -> Selig), aber die
Wörter nicht umstellen.

Bei den Namen stellen wir zwar auch um, aber ergänzen zum
Genitiv: Hero Vorstius wäre der Bernd* Hero (im Dialekt eher Fränz),
so wie ich der Zähl Sergio bin (von den Zähl gibt es ja noch mehr).

/Sergio