Am Sun, 14 Jun 2009 13:17:52 +0100 schrieb Laurent Lüerßen:

Alles weitere findest du hier. Die einzige Mühe ist das Erstellen der
Abkürzungen. Hier mußt du vor allem darauf achten, daß die Kürzel erstens
mnemotechnisch einfach, also leicht zu merken sind (wie eben "voa" für "vor
allem") und daß es die Kürzel nicht auch noch als richtige Wörter gibt.

Ciao
Gottfried 
-- 
Die köstlichsten Fensterputzer sind meist erfunden - O. ARTHECKER
<http://wamqswbcpspmcnyza.jacwtyhd.iwx/> <www.ksgosss-ozof.my/muzkheru>
<www.dno-wwubp.xz> <http://elq.ojonkhk.myb/nufta?c=pOnwjoVDB2A>