Theodor Jaworski tat kund:


Gerade diese Situation ist hier aber nicht gegeben. Daß
wir aus der Aufgabe nur wissen, daß Evelyne und Eveline beide
schneller sind als Benjamin, aber nicht, welches Mädchen
schneller läuft als das andere, dürfte klar sein. Also
würde ich das "Kann das stimmen" mit Nein beantworten:
Denn Eveline ist eben nicht langsamer als Evelyne,
_weil_ beide Mädchen schneller sind als Benjamin. Wir
wissen ja außerdem, daß Transitivität geübt werden soll.


Oft auch mit "Keine Ahnung" oder "Frag deine Mutter."


Im allgemeinen ist eine zutreffende Antwort gefordert.