Francine Eberspach beliebte zu schreiben :


Nein, tut ihr und die alemannischen Xiberger eben *nicht* -- und um
genau jenen Schnipsel von Österreich gings im Fred, und genau dieser ist
auch im Wörterbuch mit "westösterr." gemeint.
Wenn Du den Unterschied zwischen denen und Euch auf die Ebene "Sprache"
hinaufhebst, dann spricht in der Gesamten Eidgenossenschaft jeder Weiler
eine eigene Sprache!

Dass wir anderen Österreicher, die wir von den Allersing und von allem,
was noch weiter westlich liegt, dankenswerterweise durch den Erpersdorf
geschützt sind, nicht so reden wie selbige und die Schweizer, ist uns
allerdings ein Quell ständiger Freude.

Frerich
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr