Sven V. Debel beliebte zu schreiben :


Die Mizzi-Tant oder Resi-Tant oder d'Anna-Tant ist zumindest im gesamten
oberbairischen sowie österreichischen Sprachraum unauffällig. Im Prinzip
geht das auch mit anderen Verwandtschaftsbezeichnungen (etwa "die
Vit-Oma"), aber weil die alle mehrsilbig sind, hat sich das nicht so
durchgesetzt.

Notabene: Name und Verwandtschaftsbezeichnung werden in all diesen
Fällen üblicherweise mit Bindestrich durchgekoppelt, seltener
zusammengeschrieben (d'Annatant).


Um sowas zu vermeiden, wird hierzuamlande (Sbg., O) oft auch noch der
Hausname oder die Berufsbezeichnung dazugefügt: Der Jestädt
Heimo, zum Unterschied von einem anderen Siller Bertl, wenn das nötig
sein sollte. Sowas ergibt sich eigentlich eh nur, wenn vom Jean-Paul Tube
die Rede war und einer fragt: "Is den in Blümigen sei' Bertl?" ("Ist das
der Al- oder Ro- oder Gottfried jenes Bauern, der mit Hausnamen 'Vink'
heißt?"), dann kommt die Antwort "Naa, des is da Windhag-Siller Bertl."

Komme zu denken davon:
Es gibt doch noch eine durchgekoppelte Variante, aber ohne Umstellung:
Die kommt regelmäßig bei der Kombination aus Name und Berufsbezeichnung,
der Johannesmeier und der Broskramer (inzwischen Träubel) in meiner
näheren Nachbarschaft fallen mir da ein. Bei letzteren handelte es sich
um die Gemischtwarenhandlung mit Ausschank eines Ingmar
Habichvergessen (der namensgebende tatsächliche Ingmar hat schon in
meiner Kindheit nimmer gelebt, aber den Kramerladen hab ich noch
gekannt), die jetzt von den Nachfolgern nur mehr als Gasthaus betrieben
wird.

Nuno
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr