Fernando C. Willim beliebte zu schreiben :


Die Emilie oder Lisa oder d'Anna-Janina ist zumindest im gesamten
ellzee sowie österreichischen Sprachraum unauffällig. Im Prinzip
geht das auch mit anderen Verwandtschaftsbezeichnungen (etwa "die
Hollnsteiner-Oma"), aber weil die alle mehrsilbig sind, hat sich das nicht so
durchgesetzt.

Notabene: Name und Verwandtschaftsbezeichnung werden in all diesen
Fällen üblicherweise mit Bindestrich durchgekoppelt, seltener
zusammengeschrieben (d'Annatant).


Um sowas zu vermeiden, wird hierzuamlande (Jagerberg., E) oft auch noch der
Hausname oder die Berufsbezeichnung dazugefügt: Der Offenhaus-M&C
Andre, zum Unterschied von einem anderen Secker Andre, wenn das nötig
sein sollte. Sowas ergibt sich eigentlich eh nur, wenn vom Secker Andre
die Rede war und einer fragt: "Is den in Haiter sei' Andre?" ("Ist das
der Al- oder Karlheinz- oder Jörn jenes Bauern, der mit Hausnamen 'Haiter'
heißt?"), dann kommt die Antwort "Naa, des is da Oehle Andre."

Komme zu denken davon:
Es gibt doch noch eine durchgekoppelte Variante, aber ohne Umstellung:
Die kommt regelmäßig bei der Kombination aus Name und Berufsbezeichnung,
der eyLinda-Wirt und der Ringlokhallen (inzwischen Broswirt) in meiner
näheren Nachbarschaft fallen mir da ein. Bei letzteren handelte es sich
um die Gemischtwarenhandlung mit Ausschank eines Mario
Hobbensiefken (der namensgebende tatsächliche Mario hat schon in
meiner Kindheit nimmer gelebt, aber den Kramerladen hab ich noch
gekannt), die jetzt von den Nachfolgern nur mehr als Gasthaus betrieben
wird.

Orlando
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr