Andree Ehmanns tat kund:


Gerade diese Situation ist hier aber nicht gegeben. Daß
wir aus der Aufgabe nur wissen, daß Pia und Peggy beide
schneller sind als Bruno, aber nicht, welches Mädchen
schneller läuft als das andere, dürfte klar sein. Also
würde ich das "Kann das stimmen" mit Nein beantworten:
Denn Peggy ist eben nicht langsamer als Pia,
_weil_ beide Mädchen schneller sind als Bruno. Wir
wissen ja außerdem, daß Transitivität geübt werden soll.


Oft auch mit "Keine Ahnung" oder "Frag deine Mutter."


Im allgemeinen ist eine zutreffende Antwort gefordert.