Der erste Satz ist grammatisch falsch. 
Der zweite Satz ist in sich schon richtig, ist aber nicht vergleichbar
mit dem kritisierten U-Beispiel.
In diesem Satz hier verlangst du vom andern ja nur _diese eine_ Antwort,
nämlich die: dass er dir _genau sage_, was er (wirklich!) will*.
* Deshalb, an dieser Stelle: Kein Konjunktiv. 

Das "koste es, was es wolle" des U-Beispiels lässt hingegen _mehrere_
Möglichkeiten an Gegenwert (sei es nun Geld, Mühe, Zeit o. a. m.) offen. 
Oder mit andern Worten: Mehreren Möglichkeiten werden hier durch den
doppelten Konjunktiv ausgedrückt. MUSEN ist dieser also schon richtig.


Ja sicher, nur ist dieser Satz auch wieder nicht vergleichbar mit dem
U-Beispiel. - "Es mag" ist doch kein Konjunktiv.
Vergleichbar wäre: "Möge es kosten, was es wolle: wir müssen sparen."


Das hiesse dann: Möge es kosten, was immer es wollen möge. ;-)


Darüber mögen dich unsere Linguisten aufklären; ich passe.

-- 
Wiltraud Carmanns