Das ist es auch, ja.


Das geht ja nur in ökonomischen Systemen, die ein Geldwesen haben.
Wenn man das so eng sieht, hat es von der Altsteinzeit bis zur
Erfindung des Geldes (wahrscheinlich in der Bronzezeit) kein
Wirtschaftswachstum gegeben, trotz "neolithischer Revolution" und all
dem. Das ist doch eine absurde Betrachtungsweise.


Wenn die Schlußfolgerung absurd ist, sollte man hergehen und seine
Prämissen und Begriffsbestimmungen überprüfen. Nach deiner Auffassung
ist offenbar die Wirtschaft seit Beginn der industriellen Revolution
ständig geschrumpft, und zwar dramatisch.