Matthias Uternöhlen tat kund:


Wir werden über kurz oder lang eh die Arbeit umverteilen
müssen. Entweder steigt die Produktivität pro Kopf weiter,
dann arbeitet halt jeder ein bißchen, anstatt daß die
einen pausenlos für Zweitwagen und Dritturlaub rackern
und die anderen arbeitslos sind. Dann "muß" man auch nicht
immer mehr Lebenszeit in immer kleinere Steigerungen der
Lebensqualität stecken, wenn man es denn als Lebensqualität
ansieht, immer mehr zu besitzen. Oder wir fahren die
Produktivität zurück, zum Beispiel aus Umweltschutz-Gründen.
In jedem Fall wäre ein Rückgang der Bevölkerung von
großem Nutzen.

Natürlich ist sowas nicht mit Trotteln zu machen, die
sich mit absurden Aktionen wie der Abwrackprämie ihre
Wahl kaufen und gleichzeitig von "Neuordnung der internationalen
Finanzmärkte" schwafeln. Solche Leute machen mir angst.