* Pietro Clemendsen:


Als flapsig sehe ich es auch nicht, aber völlig neutral? Nun, in der
Online-Ausgabe meiner Zeitung ist es recht verbreitet in den Rubriken
Sport und Feuilleton, und auch nicht selten in Kommentaren zu finden,
aber, wie ich erwartet hatte, eher selten in Berichten.

Interessant: Im ersten reine Nachrichtenartikel, den die Suche mir
auswarf, wurde indirekt ein Brite zitiert, vielleicht ist es dort etwas
verbreiteter. Vielleicht auch nicht, vielleicht ist es nur eher
mündlich?

Von der Sprachebene her ist es wohl neutral, aber leicht emotional
gefärbt, weswegen man es für eine distanzierte Berichterstattung eher
vermeiden würde. Für Politikeraussagen ist es genau deswegen gut
geeignet, da vermittelt es mehr Tatendrang als das abstrakte "address".

-- 
die gugel gehört seit je zur narrenkleidung:
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch