In der Tat scheint ein Langzeittrend die Verkürzung der Arbeitszeit zu
sein.
Sprich, mehr Freizeit wird tendenziell höher geschätzt, als mehr
materielle Güter.
Man muß sich, um die Entwicklung zu sehen, die sehr langfristig vor
sich geht, vergegenwärtigen, daß zu Beginn der industriellen
Revolution praktisch jeder immer arbeitete, wenn er nicht gerade
schlief. Einschließlich Kinder, und "Rentner" waren noch nicht
erfunden.
Kinderarbeit ist längst überwunden, die Wochenarbeitszeit hat sich
halbiert, und es gibt eine Rente.
(Daß die zukünftig erst mit 67 oder noch später kommen soll, ist kein
Widerspruch zu obigem, schließlich ist im selben Zeitraum auch die
Lebenserwartung drastisch gestiegen.)


Das wäre kontraproduktiv, wir wissen ja, daß niedrige Produktivität
mit vermehrter Umweltbelastung einhergeht, s. Ex-Ostblock.


Dieses Wissen nutzt halt wenig, es sei denn, man denkt an eine
Karriere als Öko-Massenmörder.


Mir desgleichen.