Ich denke Öko-Massenmörder ist etwas übertrieben, anderseits ist
jedoch Massenerstickung durch Überbevölkerung der Erde auch tödlich.
Nach Erstellung der optimalen Kinder-, Arbeitenden- und Rentner-
Anteilen der Erdbevölkerung dürfte auch ein dementsprechender
Wirkungsgrad für alle lebenswichtige Vorgänge einführbar werden.
Eine stabilisierende Einschränkung kann eben nur durch geregelte
Nachfolgekontrolle erreichbar werden.
Jedes ovum stirbt ohne Befruchtung, egal ob Abstinenz, Abtreibung und
Verhütungsmittel angewendet werden und da kann von Mord keine Rede
sein.
Die Überbensmöglichkeit der Menschheit erscheint mir eher durch
Entsorgungsprobleme als Lebensmittelknappheit gefährdet zu sein.

Jonathan