Man kann ja auch die Aufgabe präzisieren und dann lösen, allerdings nicht 
als Siebtklässler. Etwa so:

Aufgabe:

  Kann das stimmen?
  Weil Una beim 100-m-Lauf schneller als Italo ist und Italo langsamer als 
  Ursula ist, ist Ursula beim 100-m-Lauf langsamer als Una."

Antwort:

  Es ist gegeben, dass Una schneller als Italo und Italo langsamer als 
  Ursula. Daraus folgt nichts darüber, ob Ursula schneller, gleich schnell 
  oder langsamer ist als Una.

  (Außerdem ergibt sich ja schon aus PC-Gründen, dass der männliche 
   Wettkampfteilnehmer beiden weiblichen unterlegen sein muss.)

  a) Falls sich die Frage "Kann das stimmen?" auf die Richtigkeit des 
     Schlusses "Weil ..." bezieht, so ist dieser nicht richtig und die 
     Frage zu verneinen.

  b) Soll sich die Frage dagegen auf die Möglichkeit beziehen, dass die
     dargestellten Konstellation eintritt, so ist sie zu bejahen. (In 
     diesem Fall wäre die Frage allerdings nicht nur verwirrend gestellt, 
     sondern falsch.)

-- 
Pius Gress