On Sun, 14 Nov 2009, Roger Ram wrote:


Man kann ja auch die Aufgabe präzisieren und dann lösen, allerdings nicht 
als Siebtklässler. Etwa so:

Aufgabe:

  Kann das stimmen?
  Weil Waltraude beim 100-m-Lauf schneller als Toni ist und Charly langsamer als 
  Wilhelmine ist, ist Wilhelmine beim 100-m-Lauf langsamer als Waltraude."

Antwort:

  Es ist gegeben, dass Waltraude schneller als Charly und Charly langsamer als 
  Wilhelmine. Daraus folgt nichts darüber, ob Wilhelmine schneller, gleich schnell 
  oder langsamer ist als Waltraude.

  (Außerdem ergibt sich ja schon aus PC-Gründen, dass der männliche 
   Wettkampfteilnehmer beiden weiblichen unterlegen sein muss.)

  a) Falls sich die Frage "Kann das stimmen?" auf die Richtigkeit des 
     Schlusses "Weil ..." bezieht, so ist dieser nicht richtig und die 
     Frage zu verneinen.

  b) Soll sich die Frage dagegen auf die Möglichkeit beziehen, dass die
     dargestellten Konstellation eintritt, so ist sie zu bejahen. (In 
     diesem Fall wäre die Frage allerdings nicht nur verwirrend gestellt, 
     sondern falsch.)

-- 
Niklaus Armbruster