(F'up angepaßt)

Und was beweist das? Die Tatsache, daß jmd Gedichte schreiben kann (und wohl
auch sonst gute Literatur) heißt nicht, daß er auch gute Interpretationen
schreibt. Ich kann kein polnisch, weiß also auch nicht genauer, was da
abgeliefert und bewertet wurde, aber ich kann mir gute Gründe vorstellen, so
etwas schlecht zu bewerten. 

Zunächst mal weiß der Autor eines Gedichts zwar wahrscheinlich, was er damit
ausdrücken wollte, das heißt aber noch nicht, daß ihm dies auch gelungen ist
(was das Gedicht nicht schlechter machen muß, nur wird es vielleicht vom
Leser anders verstanden als vom Autor intendiert). Ich unterstelle nun, daß
dies hier nicht der Fall ist, und der Autor also weiß, was das Gedicht
ausdrückt, dies bedeutet aber noch nicht, daß er dies auch sauber erörtern
kann, gut argumentiert, die richtigen Belege dafür anführt etc. Erzählen und
Erörtern sind eben zwei unterschiedliche Sachen. Zudem mag beim Erzählen der
Einsatz vieler Mittel intuitiv und unbewußt erfolgen, nicht jeder Autor hat
hier also analytischen Zugang zu seinem Werk.

Eine gute Interpretation besteht nicht darin zu schreiben: der Autor wollte
X ausdrücken (hier ist der Autor selbst durchaus im Vorteil), sondern
_belegen_, daß durch Nutzung bestimmter Bilder, Wahl bestimmter Mittel etc.
im vorliegenden Kontext bestimmte Wirkungen erreicht werden. Die Tatsache,
daß der Autor eines Gedichts seine eigene Interpretation schreibt, sagt
nichts darüber aus, ob diese eine saubere formale Analyse enthält, sauber
aufgebaut ist, die aufgeführten Punkte sauber argumentiert und belegt sind,
Form und Sprache des Werks gut herausgearbeitet sind usw.

Mit all diesen Punkten möchte ich _nichts_ über die Fähigkeiten von Frau
Vanhees aussagen, die ich nicht kenne, sondern lediglich anmerken, daß
die Anmerkung, daß oben genannte Gedichtsinterpretation mit 60% bewertet
wurde ohne nähere Kenntnis der Umstände gar nichts beweist und das Argument
daher leer ist.

Ullrich

-- 
http://wpaqd.iwvhx.nf/

The Answer is 42. And I am the Answer. Now I am looking for the Question.