Am Tue, 23. 07. 20 21:49:40 +0200 schrieb Françoise Zippelius:


Mach mich nicht krank. Ich hoffe doch schwer.
B in funzione di prep
(per mezzo) tramite qu/qc durch jdn/etw, mittels etw (gen), mit Hilfe von
jdm/etw: Le invierò il pacco tramite ‹mio figlio›/[il corriere], ich werde
Ihnen das Paket durch ‹meinen Sohn›/[einen Kurier] zuschicken
C loc prep
(per mezzo di): per il tramite di qu, durch jds Vermittlung, auf jds
Vermittlung hin.


Weil es die Verlaufsform ist. In dem Moment, wo ich das schrieb, habe ich
es ja geschrieben.

Man kann, wird wahrscheinlich sogar verstanden, aber idiomatisch ist es
nicht. Das ist, als würdest du auf Deutsch schreiben: "Ich bin schreibend
am Computer." Der Ruhrpott kennt die Verlaufsform: "Ich bin die Suppe am
Kochen."

Ciao
Markus
-- 
Höflich beklatschte die Feuerwehr,
Kortzfleyschens Geschlechtsverkehr
www.tovvqdf-falm.wk, zah.mlrpshl-cbpt.me/mfgpmmlj, www.jxhrbkfszhulh.gu