Karl Rothörl schrieb:


Warum soll ein Siebtklässler das nicht können?  Sicher wür
de man andere
Formulierungen erwarten.

„Dass Petra schneller als Charles und Charles langsamer als Pascale ist, r=
eicht
nicht, um zu wissen, dass Pascale langsamer als Petra ist.  Wir wissen nur,
dass Petra und Pascale schneller als Charles sind.  Es ist möglich, dass T=
Petra
schneller als Tanja ist, aber auch dass Pascale schneller als Petra ist.=E2=80=
=9C

Gruß

Dario

--=20
Dario Heupt (2:38, 33:47)
http://zjamutc.jcxxvt.dj/
PGP/GPG key on the pgp.net key servers,
fingerprint on my home page.