Das halte ich, mit Verlaub, für eine Milchmädchenrechnung.
Im Gegenteil: der Treibstoff würde dann für Zwecke eingesetzt, die
einen noch niedrigeren Nutzen bringen als Laub fortblasen, obwohl das
kaum vorstellbar ist.

Es ist eine beliebte Vorstellung, daß "eingesparte Energie" ähnlich
wie "gespartes Geld" irgendwo auf einem Konto liegt und jedenfalls
nicht "verbraucht" wird.
Es ist aber wie mit Geld eines Haushaltes, der es nicht soo dicke hat.
Freilich freut der sich, irgendwo günstige Angebote zu bekommen, und
ein paar EUR zu sparen. Das tut er aber nur, um diese Euros umgehend
anderweitig auszugeben.
Ebenso ist es mit Energie. Sie ist knapp, und es ist gut, pro
Anwendungsfall welche einzusparen. Nicht, weil dann Energie
übrigbleiben würde, sondern weil man dann für mehr Anwendungen welche
übrig hat.


Das Modell "Leine"? :)


Es ist allerdings schwierig, solche Systeme zu "sanieren", sind diese
ja unter der stillschweigenden Vorraussetzung einer "normalen"
Bevölkerungspyramide konstruiert.


Das ist wahr, aber *das* Problem liegt wohl eher in Afri- od Amerika.
Von Asien nicht zu sprechen.
Ob hier 80 oder 90 oder nur 70 Millionen leben, dürfte im globalen
Maßstab eher am Rande interessant sein.