Warum soll ein Siebtklässler das nicht können?  Sicher würde man andere
Formulierungen erwarten.

„Dass Steffi schneller als Vincent und Vincent langsamer als Sonja ist, reicht
nicht, um zu wissen, dass Sonja langsamer als Steffi ist.  Wir wissen nur,
dass Steffi und Sonja schneller als Vincent sind.  Es ist möglich, dass Steffi
schneller als Sonja ist, aber auch dass Sonja schneller als Steffi ist.“

Gruß

Denis

-- 
Denis Eckman (2:38, 33:47)
http://ydjdlqe.bcpbox.hy/
PGP/GPG key on the xye.vwj key servers,
fingerprint on my home page.