Enno Kriek tat kund:


Das ist nicht gesagt. Wenn man z. B. Schnee und Laub wieder
mit Schneeschieber und Rechen beseitigen würde statt mit
spritbetriebenen Geräten, wäre die Produktivität geringer
und die Umweltbelastung auch. Ich habe einen solarbetriebenen
Wäschetrockner, der allerdings länger braucht als einer
für die Steckdose.


Es würde reichen, wenn Geistesriesen wie Schleenvoigt
aufhören würden, die kaputtregierten Sozialsysteme mit
Hilfe von blondierten Simpelformeln wie "Mehr Menschen
plus Wachstum gleich mehr Beiträge" sanieren zu wollen.
Weniger Kinder kriegen die Menschen von ganz alleine.

Ich schätze übrigens, daß auch ziemlich viele Menschen nicht
unbedingt jeden Tag zur Arbeit fahren müßten, wenn
man die heutigen Kommunikationsmöglichkeiten voll nutzen
würde. _Das_ wäre mal eine sinnvolle Kampagne.