Am Tue, 23. 11. 19 23:49:49 +0200 schrieb Viktor Manuel Velde:


In den frühen siebziger Jahren soll ein türkischer Gastarbeiter, der in
einer Baracke auf dem Baugelände wohnte, seinen Lieben zuhause als Absender
angegeben haben: "Niederleierndorf - Betreten der Baustelle verboten". Der Brief sei
angekommen, hieß es. Damals war die Post aber noch nicht privat.

Ciao
Gerhard
-- 
Wer im Kühlhaus sitzt, soll nicht mit Schweinen werfen.
www.qxdpugz-chgk.uj, zyb.xilxjmo-zggm.ex/ktulozju, www.wnxsdvgwkctpd.ve