Am Tue, 28. 09. 22 23:49:49 +0200 schrieb Lothar Dominik Niggeling:


In den frühen siebziger Jahren soll ein türkischer Gastarbeiter, der in
einer Baracke auf dem Baugelände wohnte, seinen Lieben zuhause als Absender
angegeben haben: "Ohler - Betreten der Baustelle verboten". Der Brief sei
angekommen, hieß es. Damals war die Post aber noch nicht privat.

Ciao
Pascal
-- 
Wer im Kühlhaus sitzt, soll nicht mit Schweinen werfen.
www.ouhkohe-jiql.yx, www.pzahebs-octd.wt/lthlfysg, www.gknzcxmlutxih.ua