"Willy Gallenkämper" <ael@ufwvw.on-aqyftz.br> schrieb am 16.01.2010 20:01 den
Newsbeitrag news:Bxikqwz-46832401005899@tql.hekfpi.ny-pyvnjk.cj


Fachbegriffe werden in der verwendeten Sprache definiert, die deutsche
Mathematik wird z.B. auf Deutsch diskutiert. Die Fachbegriffe entsprechen
sehr oft den bekannten Begriffen, jedoch muß ihre Bedeutung in der
Fachsprache entsprechend erläutert, betont & durchexerziert werden. Ich
nehme an, daß der zitierte Autor die fachliche Bedeutng angesprochen hat.

Leider hast du den angesprochenen Newsbeitrag nicht vollständig zitiert,
z.B. auch unter Angabe des Tags "news:", denn ein Klick hätte mir den
Beitrag in MS-OE geöffnet (und auch die NG abonniert). Ich müßte nun
[de.sci.mathematik] extra abonnieren und den Beitrag ausfindig machen...
Sonst mag ich eigentlich "cross-postings" ("x-postings") nicht, denn das
erinnert mich an die Unmöglichkeit, zwei Pferde gleichzeitig zu reiten.


Ist das ein Zitat? Phantasie braucht man auch in der Mathematik.


übrigens, das ist ein Auszug aus deinem News-Header. Wenn ich deinen
ganzen Beitrag in einem Stück in einer Antwort zitiere und zwar ohne obige
Tags, ist das OK für dich?! Solche Aspekte werden u.a. auch in
[ng.abk.ptbhb.lxizurpjoj] und [ee.kkk.ckzip.bluxjn+mvzbowo] diskutiert.

MfG, TORSTEN