On 19 Jan., 22:05, Edwin Juderjahn <wyz...@pwi.dc> wrote:
...

Wenn das erste zweier sinngemäß zusammengehörender Wörter betont wi=
rd,
schreibt man sie in der Regel zusammen, oder andersherum - man drückt
durch diese Betonung die Zusammengehörigkeit aus: ausgesprochene Worte
- aus gesprochenen Worten, eingekochtes Kompott - ein gekochtes
Kompott, vielmals - viele Male, immerzu - immer zu Diensten ...
Aus dieser gefühlten Betonungsregel rührt die Gewohnheit *garnichts,
*wieviel zusammenzuschreiben. (Richtig schreibt man übrigens "gar
nichts", aber Tunichtgut, "wie viel", aber zum wievielten Mal.)

Gruß
Denise