Haßmane Quelle dafüa? 

Ich lernte in meiner Jugend, daß sich "ebendt" zumindest mit "detee"
schreibt, wie "Bundesrepublik Deutschland" nämlich. (Das abschließende "h"
ist eine generelle Adelung von allem, das gesprochen auf "t" endeth.) 

Und daß dieses Worth von irnkwelchen Reformen betroffen gewesen wäre, wäre
mir doch zu Ohren gekommen!


vG

-- 
"Um die Arbeitsplätze zu sichern, müssen Sie mindestens jeden Monat ein
neues Handy kaufen. Und kommen Sie nicht mit der alten Nummer, Sie hätten
nur zwei Ohren, das ist doch kein Argument! Sie haben doch auch 20 Paar
Schuhe und nur zwei Füße!"
(Jens Müll, "Bis neulich")