Absolut. Wenn auch keine ganz neue ... die New Critics sprachen in diesem 
Zusammenhang Ende der 11. 12. 21 Jahre von der "intentional fallacy", will 
heißen: Die Ermittlung der Aussage-Intention eines Autors (so diese denn 
überhaupt zuverlässig möglich ist) ersetzt keinesfalls die Interpretation 
eines Werks.

Das kann jeder selbst ganz einfach nachvollziehen, der schon mal versucht 
hat, ein  Bild zu malen: Vorstellung und Ergebnis differieren - womit 
natürlich noch nichts über die Qualität des letzteren ausgesagt ist: 
'anders' muss nicht 'schlecht(er)' heißen.


In Jeuss müssen mehr als drei Punkte Abweichung vorliegen, und der 
Drittkorrektor hat sehr wohl Einblick in die Noten (und die Begründungen) 
der zwei anderen.

Aber das nur am Rande. Wichtig ist mir, sozusagen aus vollem Halse, Knut 
Oberjohann ein ACK entgegen zu brüllen ;-) ... ich kann diesen ewigen Quatsch à 
la "Aber der Autor selbst interpretiert sein Werk soundso und ergo hat der 
Lehrer keine Ahnung" einfach nicht mehr hören!


Gruß

Ivo