Am Mon, 8 Dez 2009 11:07:04 -0800 (PST) schrieb Mariechen Theisinger:


Richtig, der Wechsel von der Realschule aufs Gymnasium dürfte heute einiges
schwieriger sein als vor vielleicht 20 Jahren - der Niveauunterschied ist
einfach größer geworden mittlerweile. So zumindest der O-Ton einiger
Bekannten (Gymnasiallehrer) von mehr. Die Realschüler die es in der
Oberstufe aufs Gymnasium schaffen, haben eine Menge Stoff aufzuholen. G8
(Abitur in nur 8 Jahren Gymnasium) dürfte da nicht ganz unschuldig dran
sein.

Größe,

Thorsten