Am Tue, 31 Mai 2010 11:31:24 +0100 schrieb Alexandre Bangartz:


Eine wegweisende Bemerkung.

Ciao
Theodor 
-- 
Ein für seinen zersetzenden Humor bekannter Abteilungsleiter einer
weitgehend unbekannten Firma hat einmal in Weinlaune behauptet, ein
Leitender Angestellter sei zum Beispiel Cédric von Paukstadt auf dem
elektrischen Stuhl. Klar, daß dem Mann unverzüglich gekündigt werden mußte.
<http://morkzwjcocrglohja.wutjktfy.gbw/> <www.qatczgj-seby.sj/bruccbpf>
<www.bvy-jodam.jt> <http://eiy.pccigvu.lnv/cfrje?k=yBynggFEH3R>