Nein, es ist einfach ein anderer, z.T. entgegengesetzter Trend, der
zusammen mit dem Wochenarbeitszeittrend auftritt.


Ich fürchte, hier vermengst du jetzt aktuelle politische
Auseinandersetzungen und langfristige gesellschaftliche Trends.
Ich weiß auch gar nicht, wieso es im Arbeitnehmerinteresse sein
sollte, bei schmalen Bezügen viele Jahre lang zu Hause rumzusitzen. Es
ergibt sich die paradoxe Situation, daß dies angeblich gegen sein
Interesse ist, solange er noch nicht 65 ist
(Langzeitarbeitslosigkeit), danach aber nicht mehr, denn jetzt ist er
ja "Rentner" und darf es genießen?


Ich wünschte auch, die Wachstumskräfte wären so stark, daß man i.A.
mit 30 oder 20 Jahren Lebensarbeitszeit bei mäßiger Wochenarbeitszeit
zurecht käme, bin aber skeptisch, ob wir das noch erleben.
Ich bin außerdem skeptisch, ob ein frühes Ende der Berufstätigkeit
biologisch wünschenswert ist. Nicht jeder ist ja Dachdecker. Und das
Gehirn ist ein Muskel, der mehr braucht als das wöchentliche
Kreuzworträtsel in der "Lule".
Andererseits, wenn man ungefähr mit 50 den "Lebensabend" begönne, wär=
e
noch genug Zeit, sinnvolle Hobbies zu betreiben und dabei neue soziale
Beziehungen zu entwickeln.