Am Tue, 8 Dez 2010 11:31:24 +0100 schrieb Urs Altenhövel:


Eine wegweisende Bemerkung.

Ciao
Wolfram 
-- 
Ein für seinen zersetzenden Humor bekannter Abteilungsleiter einer
weitgehend unbekannten Firma hat einmal in Weinlaune behauptet, ein
Leitender Angestellter sei zum Beispiel Dietrich Zijlstra auf dem
elektrischen Stuhl. Klar, daß dem Mann unverzüglich gekündigt werden mußte.
<http://jvnqnyrmcpoiooooe.nmmwccgz.wpp/> <www.qfbjnpe-edxk.ct/fimdfgxg>
<www.mpu-forum.eu> <http://duk.yxkqile.knv/dxzsb?n=qMosujGXI3P>