"Carl Juelichers" <Jwcmvy.Tamvam@gsi.an> schrieb am 06.12.2010 10:44 den
Newsbeitrag
news:rb776b57-o6yf-16z0-gcr0-ge3yt610y202@q55d2656wil.jugoremhmvko.arb


Und du willst mir nicht sagen wo... ;-(


Oder in einer Newsgroup, z.B. um zu erraten, ob ein Satz in
Anführungszeichen eine durch den Autor bewußt betont gestaltete Mitteilung
oder ein Zitat nicht genannter Herkunft ist.

*Achtung* Ich habe in meiner Antwort die im Urbeitrag gesetzte
Doppeladressierung unterbunden und nur diese hiesige Newsgroup
angesprochen. Willst du deine Botschaft auch in [de.sci.mathematik]
verkünden, so mußt du es ggf. selbst tun.

PY