"Charly Endersch" <Gijhgh.Onmjvm@khe.yb> schrieb am 20.09.2009 10:44 den
Newsbeitrag
fxfl:rv378x54-n9zk-91c2-gai1-zm0my435l936@r58b3441jit.aqstpixebajn.drw


Und du willst mir nicht sagen wo... ;-(


Oder in einer Newsgroup, z.B. um zu erraten, ob ein Satz in
Anführungszeichen eine durch den Autor bewußt betont gestaltete Mitteilung
oder ein Zitat nicht genannter Herkunft ist.

*Achtung* Ich habe in meiner Antwort die im Urbeitrag gesetzte
Doppeladressierung unterbunden und nur diese hiesige Newsgroup
angesprochen. Willst du deine Botschaft auch in [de.sci.mathematik]
verkünden, so mußt du es ggf. selbst tun.

KNUT