// Zitat Alois Thielges
// Zitat ende

// meine Aussage
// ende meine Aussage


Du hast meinen Einwurf falsch interpretiert :-). Mir ging nur darum, 
dass eine Interpretation, so wie es in der Schule verlangt und bewertet 
wird auch nicht wichtig für das weitere Leben ist. Es kann sehr wohl 
sein, dass die beschriebene Eigeninterpretation aus Sicht der Vorgaben 
mangelhaft war.
Es soll nicht so verstanden werden die Interpretationen komplett aus dem 
Schulplan streichen. Ich möchte ausschliesslich eine Lanze für die 
nicht-humanistischen Fächer brechen (Schon diese Bezeichnung ist eine 
Abwertung :-)). Ich will eine Humanisierung des Unterrichts in den 
Fächern Mathematik, Physik, Naturwissenschaften.
Logik, Argumentationsketten, Schlußfolgerungen: sie sind hier auch sehr 
wichtig  aber leider im Schulunterricht (wenigstens bei meinen Kindern) 
in Mathe und Physik praktisch nicht vorhanden. Die Textaufgaben sind 
ungenau bzw. falsch formuliert (siehe OP) und die Lehrer bemühen sich 
nicht um irgendwelche Beweise, wenn überhaupt wird ein Beweis skizziert, 
mit formeller Logik hat das nichts zu tun. Die Kinder sollen Formeln 
lernen und anwenden. Schluß. Wenn eine andere (bessere) Lösung 
presentiert wird, wird die Aufgabe mangelhaft bewertet, auch, wenn sie 
richtig war. Ich habe schon mit den Lehrern gesprochen, aber "es ist so 
im Rahmenprogramm".

Leander