Ich darf noch ergaenzend bemerken, da es auf jenem Lichtbilde nicht zu
erkennen ist, dass ich einen halbseidenen Schlips in dezent gedeckten
Toenen trug.

Zu den plumpen Anwuerfen Heinrichens darf, nein muss ich korrigierend
anmerken, dass ich mitnichten einen "Trachtenanzug" trug, Richtig ist
vielmehr: Es handelte sich um einen Leinenjanker - tja, Kinder, sowas
kost't 'tuer'ch nich billig -, kombiniert mit einer anthrazitfarbenen
Flanellhose. Der guten Ordnung halber sei auch noch vervollstaendigend
gesagt, dass ich wegen des frostigen Wetters mein Exterieur mit warm
Untergewand ergaenzt hatte.

Der Herr Heidkamp