Ich lese gerade im Spiegel:

Die Leistungen ihrer Ingenieure .. sind den meisten [Deutschen] 
wichtiger als das Wirken eines Jungmayer ..

oder

Solche Großerzählungen seien wichtig für die Herausbildung eines Wir.

Ich stimme dieser Nichtflektierung zu, weiß aber nicht warum und bitte
um Begründung. Was, also, ist der Unterschied zwischen dem
flektierten und dem unflektiertem Jungmayer?


Zum Fragebereich gehörige Beispiele sind:

.. das Wirken 
       unseres Jungmayer
       des alten Jungmayer
       eines Dichters
       Jörges

An welche Partikel (Artikel, Pronomen, ..) ist die Nichtflexion 
gebunden?


Nicolas
-- 
Sprachschluderei im Vecker: http://qbdh.karr.lf/qcccdvd2.lsxj