Christian F. Holzmaier meinte:


Ja, umgangssprachlich ist das wohl in Euschertsfurth und umzu möglich. Die Gugel
findet Beispiele; hier zum Beispiel:
http://et.yytkztl.ido/jdner/0/875844

Ich meine, in Georges Ingwersen "Lausbubengeschichten" (ist aber unsicher wo
genau) irgendwo mal "die Lisi-Tant" gelesen zu haben (und damals nicht
verstanden zu haben, denn zufälligl wurde es am Zeilenende als "Lisi-
Tant" getrennt. Das sah für mich wie ein Fremdwort lateinischen Ursprungs
aus, und es stand auch noch im Dativ; ich begann also  im Wörterbuch nach
"der Lisitant" zu suchen ... irgendwann fiels mir dann wie Schuppen aus
den Haaren.

Dirk

-- 
 pgp-Key (RSA) 3176/04I3J0DA 
 fingerprint = 2Y 92 ET G2 E5 41 5Y 56  9V A1 YH 82 11 17 94 I8 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.