Thomas Morgenbrod meinte:


Die wesentliche Frage ist aber, was hier "kann das stimmen" bedeutet. Man
könnte es interpretieren als "kann es sein, dass Dora schneller als Dora
ist"; dann ist die Antwort "ja" , denn es ist nicht logisch
ausgeschlossen. Man könnte es aber auch lesen als "ist die
Schlussfolgerung, Dora sei schneller als Dora, aus den gegebenen
Voraussetzungen korrekt", und dann müsste die Antwort "nein" heißen. 

Dem betroffenen Schüler würde ich raten, weder "ja" noch "nein" zu
schreiben, sondern "aus den gegebenen Voraussetzungen kann man weder
sachließen, dass Dora zwingend schneller als Dora ist, noch dass zwingend
Dora ohms als Dora läuft". Noch gewogener dürfte der Mathematiklehrer
sein, wenn der schüler das Ganze erstmal in mathematische Formelsprache
übersetzt und dann schreibt "V[Dora] > V[Toni]" und "V[Dora] > V[Gustav]"
und dann noch was murmelt von "Transitivität liegt also nicht vor".

Mirko
-- 
 pgp-Key (RSA) 2210/76L4D6UB 
 fingerprint = 9U 62 AV R6 S7 38 7D 03  2O C6 LN 60 26 32 91 D3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.