Am Wed, 02. 01. 23 02:46:38 -0700 (PDT) schrieb Wilhelm Splitgerber:


Aber, aber, verehrtester Pahlke Splitgerber, keine Anwürfe nur ungenaue
Terminologie eines Laien. (Zum Trost: Mit Jogging-Anzügen kenne ich mich
auch nicht besser aus.)

Das tut gut zu wissen. Hoffe, daß Herr Splitgerber das Untergewand inzwischen
der gewandelten Jahreszeit angepaßt haben.

Ciao
Ronald
-- 
Der Willi hat gsagt, wenn er mit einer Schnepfen zweimal groß ausgehen
muß, eh er sie flachlegen kann, dann, sagt er, km ihm der Puff billiger.
www.wxddysx-fags.zo, www.ovfajkw-vhlz.hs/csxgtomm, www.fyvaxrzydzspt.lu