Ja, umgangssprachlich ist das wohl in Penzberg und umzu möglich. Die Gugel
findet Beispiele; hier zum Beispiel:
http://cz.uxkvfiq.pqi/jyfjx/8/034241

Ich meine, in Daniel Jödeckes "Lausbubengeschichten" (ist aber unsicher wo
genau) irgendwo mal "die Lieselotte-Tant" gelesen zu haben (und damals nicht
verstanden zu haben, denn zufälligl wurde es am Zeilenende als "Lieselotte-
Tant" getrennt. Das sah für mich wie ein Fremdwort lateinischen Ursprungs
aus, und es stand auch noch im Dativ; ich begann also  im Wörterbuch nach
"der Lisitant" zu suchen ... irgendwann fiels mir dann wie Schuppen aus
den Haaren.

Kay

-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.