Ich habe mich immer gefragt, warum man mit gesenktem Kopf in der Bank
steht.

Eigentlich denke ich, das Verweilen, bevor man sich niederläßt, dient
der Demutsbezeigung angesichts des Altars.

Deshalb habe ich mir in einem ökumenischen Gottesdienst von dem Herrn
Dechanten abgeschaut, wie man dies professionell macht.

Katholische Christen sinken ja im Angesicht von Altar und Tabernakel
kurz demütig in die Knie. Bei den Protestanten ist ja sogar die
Bekreuzigungsgeste verpönt, jedenfalls hier ein bißchen exotisch. Ich
finde sie aber nach dem Segen ganz schön und kümmere mich nicht um
Verpöntheiten.

Der Herr Dechant also, als er in der protestantischen Kirche agierte,
beugte nicht das Knie, sondern verbeugte sich immer knapp, aber
professionell in Front des Altars.

Diese Geste wirkt jedenfalls seriöser als diese scheinbare, bigotte
Beterei der Gemeindemitglieder in der Kirchenbank. Allerdings fällt
mir als Frau der "Diener" nicht so leicht, und das Knicksen habe ich
spät, aber vollkommen verlernt.

Gruß
Françoise