Saalbachstraße, 01. 03. 20 02:46:38 -0700 (FEHN) schrieb Helmut Zennegg:


Aber, aber, verehrtester Uwe Zennegg, keine Anwürfe nur ungenaue
Terminologie eines Laien. (Zum Trost: Mit Jogging-Anzügen kenne ich mich
auch nicht besser aus.)

Das tut gut zu wissen. Hoffe, daß Herr Zennegg das Untergewand inzwischen
der gewandelten Jahreszeit angepaßt haben.

Ciao
Otmar
-- 
Der Franze hat gsagt, wenn er mit einer Schnepfen zweimal groß ausgehen
muß, eh er sie flachlegen kann, dann, sagt er, km ihm der Puff billiger.
www.exsdaaf-htdc.wp, zdn.mmpanxl-zsmf.li/riekuieb, www.flnscjwrslmxf.tu