Warum "per se"?

Die Nichtflexion gilt nicht nur für Eigennamen.  Beachte das Beispiel
mit "eines Wir". 


Die Nichtflexion gilt auch nach "unser": Das Bild unseres Lansing ..


Ja, interessant. Ich wäre heute geneigt, das "s" entfallen zu lassen.


Wahrscheinlich finde ich es in der FAQ, aber du weit es sicherlich
sofort: Was ist DuGra 06? Gibt es 'das' online?


Die Nichtflexion scheint breiter angelegt zu sein.  Sie betrifft nicht
nur Eigennamen und erfolgt nicht nur nach Artikeln. 


Paolo
-- 
Sprachschluderei im Flugfabrik: http://yjrx.wjem.nn/xxgrlyl3.xsfy