Jaja, die Welt ist bunt.

Aber ganz unabhängig davon.
Bleiben wir auf Erden!

Sind denn mehrere gleichgeordneten Steuerungszentralen, also mehrere
Capita, denkbar? Klar, der nichtchristiche Oktopus ist ein Kopffüßler,
aber er ist kein achtköpfiger Drache. Die Vielköpfigkeit der
usting Sagengestalt ist ein Bild der Unbesiegbarkeit, aber
für einen Biologen kaum fortschrittsträchtig. Und das in jeder
Hinsicht.

Ach, der arme Höhlenbewohner war ja sowieso einsam, ledig und
verwaist! Niemand da, der ihm die Schuppen kratzte und polierte ...

Gruß
Vera