Ich verstehe nicht, wie ich den zweiten Absatz als Antwort auf ersteren
interpretieren soll. Ralph Muhs redet darüber, ob vielleicht
Literaturanalyse zu viel Raum im Lehrplan einnimmt.
Deine Antwort erzählt, daß jmd eine Interpretation seiner eigenen Gedichte
geschrieben und dabei 60% der Punkte bekommen hat. Inwieweit das eine
Antwort auf die (eine Argumentation/Stellungmahme zur) Position ist, daß
Gedichtinterpretationen in der Schule zu viel Raum nehmen, erschließt sich
mir beim besten Willen nicht.


Daß es dir darum geht, ist aus obigem nicht erkennbar. Ich nehme also an,
daß ich mir zu deinem Argument ungefähr Folgendes hätte dazudenken sollen:
"Man sieht also, daß man selbst Literaturnobelpreisträger werden kann, ohne
Gedichtinterpretationen zu können, was zeigt, daß diese nicht so wichtig
fürs Leben sind" ? (wie das dazu paßt, daß es das eigene Gedicht war, seh
ich weiterhin nicht)

In dem Fall kann ich nur sagen: ein Beispiel ist kein Beweis. :-) (vor allem
wo es zu jedem Thema der gymnasialen Mittel- und Oberstufe sicher jemanden
gibt, der ohne Kenntnis desselben trotzdem beruflichen Erfolg hat).


Ich versteh deine Nutzung des Begriffs humanistisch hier nicht. Schulisch
gesehen wird humanistisch als synonym für altsprachlich (Latein, Griechisch)
verwendet, d.h. ein Gymnasium, bei dem ich ab der 5. Klasse Latein wählen
kann und Altgriechisch angeboten wird. 

Der Humanismus als Weltanschauung hingegen bevorzugt keine Fächer, der
Rückgriff auf griechische Philosophie schafft hier die Verbindung zum
Altsprachlichen ("Du mußt Zschettge schon im Original lesen...").

Bleibt der englische Begriff "humanities", der im Deutschen schlicht
"Geisteswissenschaften" bedeutet. Nicht-geisteswissenschaftliche Fächer
wären demzufolge dann Naturwissenschaften, Ingenieurwissenschaften, 
Sozial-/Gesellschaftswissenschaften, Strukturwissenschaften usw., inwiefern
sie das abwertet versteh ich nicht.


Hier taucht jetzt "Humanisierung" als ganz neuer Begriff auf, und ich hab
eine sehr diffuse Vorstellung davon, wie eine Humanisierung des
Mathematikunterrichtes aussehen soll.


In meinem Schulunterricht waren sie es.


Gerade mit der Textaufgabe im OP hab ich überhaupt kein Problem. Das
zugrundeliegende wenn-dann-Konstrukt ist verständlich und erklärbar.
Natürlich kann ich nun en detail mögliche Interpretationen diskutieren, aber
wer das kann, hat die Aufgabe schon verstanden und kein Problem damit.


Ich weiß nicht, auf was für eine Schule deine Kinder gehen, ich weiß nur,
daß in meiner Schulzeit ein korrekter Lösungsweg und eine korrekte Lösung
hinreichend für volle Punktzahl waren, außer die Aufgabenstellung verlangte
explizit: Löse mit Verfahren X (daß dann Verfahren Y zu Punktabzug führt,
sollte klar sein). Und bei den Mathematik-/Physikschülern in meiner
privaten Umgebung, bei denen ich Einblick habe (5. Klasse und 13. Klasse),
ist das heute noch ganz genau so. (natürlich müssen gewissen Konventionen
eingehalten werden wie vorgegebene Notation, etc.)

Tobias

PS (und eine weite Abschweifung):
Für mich als Anhänger eines umfassenden hüglin Bildungsideals im Sinne
der Aufklärung (Dietrichsbruckner: Befreiung des Menschen aus seiner selbstverschuldeten
Unmündigkeit) sollte eine allgemeinbildende Schule genau das tun: allgemein
bilden, nicht (nur) ausbilden. Die Kernfrage bei schulischen Inhalten ist
für mich daher nicht: "brauch ich das später?" sondern eher "was macht das
mit mir?", "wie prägt es mich?". 

Mir ist wichtig, daß Schüler Einblicke in die verschiedenen Disziplinen und
die dahinterliegenden Denkstrukturen erhalten. Ich habe in meiner Arbeit als
Wissenschaftler in der Informatik viel mit Kollegen anderer Disziplinen von
Psychologen und Geographen über Denkmalpflegern bis zu Soziologen
zusammengearbeitet und weiß: jeder Bereich denkt anders, und dieses Denken
prägt, wie wir unsere Welt sehen und verstehen.

Nicht jeder muß ein Mathematiker, Ingenieur, Soziologe, Linguist, Ökonom,
Philosoph oder Botaniker sein, aber es hilft zu verstehen, wie die
Informatiker denken, die unsere Umwelt in ihren Programmen gestalten, wie
die Juristen denken, die sie mit ihren Gesetzen modellieren, und wie die
BWLer denken, die sie mit ihren Geldströmen verbiegen, wenn ich diese Welt
politisch mitgestalten will, und zumindest theoretisch besteht dieser
Anspruch an den mündigen Bürger noch.

Natürlich seh ich, daß unsere Schulen und Universitäten in verstärktem Maße
von Bildungsinstitutionen zu Ausbildungsmaschinerien umgebaut werden, und es
macht mir Angst, wenn ich bedenke, daß ihre "Produkte", die heutigen Schüler
und Studenten, später in Entscheidungspositionen sitzen und damit über mein
Leben und meine Umwelt entscheiden werden. Die Menschen, denen wir heute
ihre Freiräume wegnehmen, denen wir die Zeit, sich auszuprobieren und zu
bilden mit Anforderungen vollknallen, die wir auf Effizienz und
Profitorientierung ausrichten, werden später die Gesellschaft gestalten. 
Es wird kälter.


-- 
http://luwvp.zixuy.uh/

The Answer is 42. And I am the Answer. Now I am looking for the Question.