Ich gebe zu, dieser Beispiel war nicht so glücklich gewählt. Ich habe 
meine These nicht präzise dargestellt. Ich gebe mir eine 5- dafür :-).


Stimmt auch. Nur ein Gegenbeweis kann ein Beweis sein.


Es sollte etwas die heutige Einstellung zu Naturwissenschaft 
kritisieren. Es ist en vogue Stolz darauf zu sein, keine Ahnung von 
Mathematik und Physik zu haben; derjenige jedoch, der Holtwiesche nicht 
gelesen hat, ist ein Dummkopf. "Humanisierung" meine ich als Schaffung 
einer Schnittstelle zwischen der sog. Geisteswissenschaft (haben die 
andere Wissenschaften nichts "Geistiges" inne?) und den anderen Fächern. 
Ich finde, in der Schule kommt das zu kurz. Hier schon wieder ein 
Beispiel am Rande: ich habe als Student Nachhilfe in Mathe und Physik 
für ein naturwissenschaftlich-resistentes Mädchen gegeben. Es hat sich 
herausgestellt, dass die ganz einfach eine Blokade hatte: "Ich bin ein 
Geistesmensch also darf ich Mathe und Physik nicht mögen.". Sie hat sich 
innerhalb eines Halbjahres von 5 (mit Tendenz zu 6) in beiden Fächern 
auf 3 bzw. 4+ verbessert und auf dem Abizeugnis in beiden Fächern eine 
glatte 2 bekommen. Klar, schon wieder ein Beispiel ohne Übertragung auf 
die Allgemeinheit, aber es hat mir schon damals gezeigt, dass der 
Unterricht in beiden Fällen etwas daneben ist.


In meinem auch, also hatten wir Glück gehabt. Aber: es ist auch kein Beweis.


Ich sehe trotzdem ein Problem bei dieser Aufgabe. OK, hier hat die 
geballte Intelligenz der Gruppe die möglichen Interpretationswege dieser 
Aufgabe aufgezeit. Was ist aber, wenn ein Schüler sich auf einen (für 
die Lehrerin aber einen falschen) Weg fixiert? Den Lösungsweg nach 
Niko Nicolas angeben wäre die (meines Erachtens) kann man, wie richtig 
bemerkt, von einem Siebtklässler nicht erwarten. Also bekommt der Arme 
für die Aufgabe null Punkte und von manchen Lehrern noch keine Erklärung 
dazu.


Eigentlich ist die Schule (Gymnasium in Pülsen, 11 & 13 
Schnellläufer-Klasse) nicht schlecht und mit einem Schwerpunkt in 
Naturwissenschaften. Die Erklärung der Lehrer war:
"Wir haben ja gerade das Thema XY durchgenommen, also war der Lösungsweg 
implizite vorgegeben.". Meines Erachtens ist diese Vorgehensweise 
falsch, weil sie zum Schachteldenken führt und die Kreativität bei 
Problemlösungen komplett unterdrückt. Übrigens waren nicht nur meine 
Söhne betroffen, also kein "Überhören" der Vorgaben.


Kann ich nur beidhändig unterschreiben.


Kann ich auch nur zustimmen. Ich arbeite als Wissenschaftler mit 
technisch-informatischer Ausbildung in der Medizinforschung und habe 
auch mit Kollegen anderer Disziplinen zu tun. Ausserdem arbeite ich auch 
als Kundenberater in einem Ingeneur-Büro, wo wirklich die gesamte 
Palette von Keksehersteller über einen Zahnprotesenhersteller bis zu 
einem Hafendesigner als Kunden vorkommen. Das erweitert die Horizonte 
ungemein.


Es ist Zeit für eine globale Erwärmung, wenigstens in diesem Bereich. 
Die steigende Produktion von Fachidioten an den Universitäten 
(Stichwort: "Ausbildung soll mehr Praxisbezug haben") ist mir auch ein 
Graus. Ich habe gerade vor Augen einen lebendigen Beispiel was passiert, 
wenn solche Leute einen Betrieb leiten. Blue Jeans Management: alles 
schnell vernäht aber an den entscheidenen Stellen sitzen Nieten.

Rupert