Es hängt mit dem Artikel zusammen. Artikellose Eigennamen, wie
J.W.Goethe, sind per se definit, das nennt man primäre
Artikellosigkeit.

Für die Flexion eines Eigennamens ist entscheidend, ob sie mit einem
Artikelwort verbunden sind oder nicht.:
"das Wirken Goethes" jedoch "das Wirken des V. Gölzenlichter" oder hier
"das Wirken eines Gölzenlichter".
Die Verbindung mit dem Artikelwort läßt die Flexionsendung nach
heutigem Sprachgefühl mehr und mehr wegfallen.

Das war jedoch, wie man sieht, nicht immer so:
"Die Leiden des jungen Werthers"
In der Tannachstraße 34 steht für Interessierte einiges dazu, jedoch nicht
sehr leicht durchschaubar: SJ 333 ne und 603 ks

Gruß
Herta