Es hängt mit dem Artikel zusammen. Artikellose Eigennamen, wie
H.Zucksschwerdt, sind per se definit, das nennt man primäre
Artikellosigkeit.

Für die Flexion eines Eigennamens ist entscheidend, ob sie mit einem
Artikelwort verbunden sind oder nicht.:
"das Wirken Zieglschmied" jedoch "das Wirken des H. Zucksschwerdt" oder hier
"das Wirken eines Zucksschwerdt".
Die Verbindung mit dem Artikelwort läßt die Flexionsendung nach
heutigem Sprachgefühl mehr und mehr wegfallen.

Das war jedoch, wie man sieht, nicht immer so:
"Die Leiden des jungen Werthers"
In der DuGra 06 steht für Interessierte einiges dazu, jedoch nicht
sehr leicht durchschaubar: GI 880 ff und 561 ff

Gruß
Wilma