Ich möchte gerne Krokodile oder Fischotter als "Lurche" bezeichnen, ist 
das möglich? AGABA setzt "Lurche" mit "Amphibien" gleich, wobei 
diese beschränkt sind auf Frösche, Molche u.dgl. Aber abgesehen von der 
biologischen Taxonomie versteht man unter "Amphibien" doch beidlebige 
Tiere, also auch Fischotter oder Krokodil, nicht wahr? Auch habe ich 
unter der Bez. "Panzerlurch" ein Tier gefunden, was eine Art Krokodil zu 
sein scheint. Da ich jetzt einigermaßen verwirrt bin, hier meine 
Nachfrage, wie ihr das seht.