Nein.

Die Beidlebigkeit bezieht sich nur auf ein notwendiges
Entwicklungsstadium im Wasser, wo sie körperlich Fischen ähneln:
Kiemenatmung und dem Leben im Wasser angepaßte Körper. Danach beginnt
eine Metamorphose. Es gibt Schwanzluche - Molche, Salamander - und
schwanzlose - Frösche, Kröten.

Nur Lurche haben ein Leben als Wassertere mit Kiemen. Die verlieren
sie zugunsten von Lungen. Diese Lungen sind aber länger als unsereins
vorstellbar unterwassertauglich
.
Das zweite Merkmal ist das Zustandekommen der Paarung im Wasser. Also
ist das Wasser das Medium der Vereinigung der weiblichen und
männlichen Zellen. Es gibt also keine geschlechtliche körperliche
Vereinigung, also kein Organ - Penis, Scheide. Daher die Anklammerung
vieler Arten aneinander, um die Fortpflanzung zu gewährleisten.

Wie bei Fischen ist das, daher ist das Wort Amphibium auch hier
sinnvoll.

Gruß
Giovanna