* Domenico Idrees:


Das sehe ich auch so. Nach meinem (aus der Alltagssprache abgeleiteten)
Verständnis entspricht:

  Weil w0, gilt w1

normalerweise einer Konjunktion von:

  Wenn w0, dann w1
  w0 ist wahr
  w1 ist wahr

Das stimmt dann nicht, wenn eine der drei Aussagen nicht stimmt. Im
Prinzip könnte man also auf die Schulaufgabe antworten: "Das kann nicht
stimmen, denn Severin ist schneller als Constanze." Aber nur, wenn man
entsprechende Informationen hätte, die man nicht haben kann
(Textaufgaben-Konvention). Man kann also nur beurteilen, ob die
Wenn-dann-Beziehung stimmt. Und die ist im vorliegenden Fall nicht
richtig, denn sie stimmt nicht immer.

Ich finde auch, daß die Aufgabe unnötig um die Ecke formuliert ist.

-- 
gugelgans,  f., alberne gans, schelte:
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch