Die Andersgläubigen sind da frei in ihren Entscheidungen, wir selbst
kämen selbstverständlich nie auf die Idee, unsere Gesten in der
Kirche denen des Herrn Dechanten anzupassen.

Im Ernst: das Hinknien beim Kreuzzeichen beim Eintreten und auch das
Hinknien in der Bank an Anfang und Ende des Gottesdienstes ist hier
nur noch von alten Leuten zu sehen, auch nach der Kommunion kniet
nicht mehr jeder.
(Wir müssen auch nicht mehr, wie ich es als Erstkommunionkind gelernt
habe, seitlich den Hauptgang entlanggehen, und ich finde es allein
aus optischen Gründen schöner, genau in der Mitte des Hauptganges
durch eine Kirche zu gehen.)

Was ist ein Dechant?

norbert