Olivier Bösherz schrieb:
...

Da es um ein mehrfaches Aufsagen geht, dürfte eher an ein Vorgehen wie 
beim Aufsagen des Rosenkranzes gedacht sein, also ein eher halblautes 
bis stilles Gebet. Der lateinische Begriff geht wohl auch dahin.


Interessant, wußte gar nicht, daß du orthodox bist.


Was auch immer du unter "richtiger" Musik verstehst, ich kenne kein 
Musikstück, für das es nicht Aufnahmen mit einer Abweichung von mind. 
20% in der Zeitdauer gibt. Soviel zu den absoluten Tempi. Oder dachtest 
du an Playback? Da verändert sich das Tempo nicht.

Das Sprechtempo liturgischer Texte variiert von Gemeinde zu Gemeinde. Da 
bilden sich in stabilen Gottesdienstgemeinden Standards heraus, auch die 
Raumakustik spielt eine Rolle. Auf fiel mir auch, daß Katholiken die 
Schlußdoxologie des Vaterunsers anders takten als Protestanten, das 
sollte man bei der Entfernungsmessung mit berücksichtigen.

Wilhelm