* Luca Renpening:


Nein, auch dann könnte die genannte Wenn-Dann-Beziehung nicht immer
stimmen.

"Immer" ist an sich redundant, denn eine Wenn-Dann-Beziehung stimmt nur,
wenn sie immer stimmt. Was ich meinte, ist in etwa: "sie stimmt nicht,
es gibt Gegenbeispiele".

Abgesehen davon ist es Textaufgaben-Konvention, daß keine historischen
Personen gemeint sind, sondern vorgestellte, abstrahierte Personen, die
- solange nichts anderes erwähnt ist - immer gleich schnell laufen,
genauso wie alle Bauarbeiter immer gleich schnell arbeiten und sich
gegenseitig nicht behindern, Fahrzeuge sich stundenlang mit exakt
gleicher Geschwindigkeit fortbewegen  etc. pp. Wer das nicht weiß, wird
nie gut in Textaufgaben.

-- 
gugelfranz,  m., spöttische bezeichnung eines mönchs
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch