Am 2009-06-23 22:44 schrieb Rebecca Mittelste-Hilgenstock:

Brauchen wir ja auch nicht, weil wir's von Natur aus richtig machen,
eben so wie er ;-)


Hier auch nicht, aber richtig find ich es nicht.
Am Sonntag war ich in einer mehr ländlichen Gemeinde, da ging's
immer rauf und runter, so wie früher. Irgendwie nett. Nur das Latein
fehlte.
(Festlicher Gottesdienst - 1000 Jahre Kirche, 130 Jahre Schützenverein,
und der Kirchenchor steht kurz vor dem 150. - 1861 von meinem
Urgroßvater gegründet. Meiner Treu, ich rittere ...)


Da gab es doch mal ein Märchen, in dem der richtige Prinz daran erkannt
wurde, dass er (in Wahrheit gedankenverloren) in der Mitte der goldenen
Straße ritt, anstatt wie die anderen die goldenen Steine vor den Hufen
seines Pferdes zu schonen ...


Der Chef vom Dekanat. Das war einfach.


/Nino