Wenn ein vorangestellter Artikel/Pronomen/Adjektiv schon eine Endung
hat, die den Genitiv anzeigt, dann wird beim Namen das Genitiv-s
gerne ausgelassen.  Ich weiß aus dem Stegreif nicht, ob das
standardsprachlich akzeptiert ist.


Hättest du "eines Unser" oder "eines Wirs" erwartet?

Wenn Personalpronomen substantiviert werden, dann werden sie nicht
mehr wie Pronomen, sondern wie Substantive gebeugt. Die typische Beugung
ist wohl

     Sg  Pl
  N  -   -s
  A  -   -s
  D  -   -s
  G  -s  -s

wobei das Genitiv-s in der Einzahl dann auch manchmal wieder
eingespart wird.

-- 
Denis "nelly" Helme                          skufl@ikph.cxds.vx