Raphael Sädler schrieb:

[...]


Sollte der gute Onkel von "dicker Bruehe" geredet haben? Das scheint
mir eine Aufhuebschung durch einen Spiegeljournalisten zu sein. Hatten
se ja mal 'n Foto von dem Mann bringen koennen.

Es sei notiert, dass ich jenen Onkel nie kennengelernt habe. Als hohem
Beamtem war ihm zwar nicht verboten, in den Osten zu fahren, aber ihm
waren entsprechende Warnungen zugegangen. Zu recht, wie sich 1990
herausstellte, denn er wurde bis zu der Zeit von den Russen per
Haftbefehl gesucht, Grund: Spionage (Stichwort: Wehrgeologie). Meinem
Vater wurde etwas mulmig als er solches vernahm.

Ich fuhr mal meine Eltern zu einer Prof.-Witwe in Herznach, es
stellte sich raus, dass sie Geologin war und in der Personal-Abt. der
Wehrgeologie taetig gewesen war. Na, meinte mein Vater, da muesste sie
ja seinen Schwager kennen und nannte den Namen. Die gute Alte:
"Oooooh, der Scheff!" Die hatte erstaunlicherweise noch die gesamte
Stammrolle der Dienststelle (die groesser war als man denkt) im Kopf.

Falls Dir im Netz mal Informationen zu der Dienststelle uebern Weg
laufen, waerestu sehr bedankt, wenn Du mir Mitteilung machtest. Jener
Onkel war ja Sonderfuehrer, aber in welchem Dienstgrad? INGRID