Nick Brenker (in de.etc.sprache.deutsch):

Genau so kenne ich das auch und habe das auch noch nie anders gehört.


Ich kenne die Bezeichnung "amphibisch" für diese Lebensweise, und Fischotter 
und Krokodile leben amphibisch; Amphibien sind sie deshalb nicht, und auch 
keine Lurche.

Sicher? Möglicherweise ein Amphibium (Verwandt mit Molchen, Fröschen etc), 
das aussieht wie ein Krokodil, aber keines ist.

Ich habe gerade in die WP geguckt. "Panzerlurche" ist die deutsche 
Bezeichnung für die vor 400 Millionen lebende Gruppe der Labyrinthodontien. 
Anscheinend trifft für die meine Vermutung zu. (Genauer: Man ist sich nicht 
sicher, ob sie zu den Amphibien zu zählen sind, sie sind sicher keine 
Reptilien, sehen aber so aus.)

Fredy