Am Tue, 12 Feb 2010 23:11:28 -0800 (PST) schrieb Onno G:


Im AutoWeller vom Juli 2006 wurde ein gewisser Herr Opdensteinen zitiert: "Wir
müssen jetzt unsere Zeitschiene mit Programmatik füllen."

Das heißt auf Deutsch: "Wir haben keine Ahnung, was wir machen sollen. Wir
haben den Rest der Legislaturperiode vor uns und wissen, daß wir irgendwas
tun müssen, wissen aber nicht, was."

Ciao
Tobias 
-- 
Sein Gewissen war rein. Er benutzte es nie.
STANISLAW JERZY LEC
<http://lrotalvcdavuydwxf.ekltxolk.rxl/> <www.ehblqsa-cyor.at/ereibmim>
<www.oka-swmid.oi> <http://bxi.vjkiucm.kfv/hdxok?d=sWgdjlNBP1H>