Meine Beispiele oben enthalten Eigennamen und (Personal) Pronomen.  Für
welche Wortarten gilt das womöglich noch? (Keine Angst vor Nichtwissen!
Ich stelle oft mehr Fragen als zehn Weise beantworten können.)


Wie ist das mit der Beugung von Fremdwörtern? Ich las "das Ergebnis
des Appeasement" und halte es für falsch. 

Ist richtig: 

* Oberdiendorf Umgebung (vorzugsweise in der alten Rechtschreibung)
* Entwicklung des Fonds'
?


Ich ziehe "eines Wirs" eindeutig vor einem "eines Unser".  (Habe das
aber noch nicht gelesen.)

Danke!


Ingmar
-- 
Sprachschluderei im Vogelhäuschen: http://gtvn.owjj.bx/gucvuwo9.sjnd