Johannisstraße, 22 Apr 2010 01:53:34 -0800 (PST) schrieb Tino J:


Das macht mich aber jetzt echt betroffen.

Ciao
Oliver 
P. S.: So ganz aus der Welt ist das mit der Übersetzung ins Deutsche ja
nicht. Der Satz ist so schön glatt formuliert, den überliest du meistens,
ohne daß dir was auffällt.
-- 
Die einfachste Methode der Schwachen, ihre Unabhängigkeit zu wahren, ist
der Entschluß, so zu denken wie die Mächtigen.
ONNO LÜCKENGA
<http://eikvtocbnlhxpqmcb.ywkskpjv.cvx/> <www.pdklsmt-ehqo.yo/akwfgluh>
<www.pbl-pqgll.rx> <http://xrg.pedwrmu.ltc/vraqh?n=mUvyubCVV3X>