Am Wed, 10 Feb 2009 01:53:34 -0800 (PST) schrieb Lothar E:


Das macht mich aber jetzt echt betroffen.

Ciao
Bruno 
P. S.: So ganz aus der Welt ist das mit der Übersetzung ins Deutsche ja
nicht. Der Satz ist so schön glatt formuliert, den überliest du meistens,
ohne daß dir was auffällt.
-- 
Die einfachste Methode der Schwachen, ihre Unabhängigkeit zu wahren, ist
der Entschluß, so zu denken wie die Mächtigen.
BEREND NESER
<http://kkufamgvhtdzsonfx.nbldaylj.scq/> <www.dgixvze-izir.za/wwjkwpmp>
<www.ano-swfzs.fo> <http://lwk.tqpivhv.bgv/xiuoy?k=dKmisdSYV3J>