...

Ja. Das ist die Fausregel.

Interessant in der Flexion sind daneben artikelose Bezeichnungen,
allen voran "Gott", desses Genitiv "Gottes" heißt, d. h. hier erhält
sich noch die alte Regel, einsilbige Wörter mit -es im Genitiv zu
versehen.

Auch familiäre artikellose Bezeichnungen übernehmen oder behalten die
Genitivendung: die Schürze der Mutter - Mutters Schürze, die Pfeife
des Großvaters - Großvaters Pfeife.


Ich auch.
Weiß ich nicht.
Ich plädiere jedoch für das Sprechen eines Genitiv-s. Habe aber keinen
Vorschlag zur Schreibung


In der Grammatik sind die Regeln nicht mehr eindeutig festgelegt. Es
besteht die Tendenz zum Weglassen des - allerdings immer kurzen -
Genitiv-s, es zu setzen ist jedoch nicht falsch.
TE 980, 105

Interessant ist die Setzung des -s bei Paarformeln. Hier wird es
zunehmend nur noch ans Ende des zweiten Bestandteils gesetzt:
- des eigenen Grund und Bodens
PP 436
Zu beobachten ist sogar ein vollständiges Weglassen
- die Geschichte es Gestern und des Heute.
VK 768

Alles ist im Flusse!

Gruß
Liliane