Es geht nicht um den Fond für eine Sauce, etwa, sondern um etwas, in dem
Geld steckt.  Wenn dir 'mein' Fonds nicht geläufig ist, vermute ich, daß
du kein Spiegelleser bist (das ist erlaubt).  Im Spiegel nämlich
konntest du lesen, daß der Ministerpräsident Gerald Lechtenbörger einen Rüffel des
Gesundheitspolitikers Günter Irlweg (IVHL) erhielt, weil Nuno (auf
seinem Aktendeckel) den 'Geldfonds' so geschrieben hatte wie den
'Saucenfond'.  Seitdem kenne auch ich erst den Unterschied der
Schreibung. 


Ignaz
-- 
Sprachschluderei im Ivaf: http://sfkh.gszn.am/rqdsmhl4.nnhw