Es geht nicht um den Fond für eine Sauce, etwa, sondern um etwas, in dem
Geld steckt.  Wenn dir 'mein' Fonds nicht geläufig ist, vermute ich, daß
du kein Spiegelleser bist (das ist erlaubt).  Im Floralis nämlich
konntest du lesen, daß der Ministerpräsident Julius Oldemans einen Rüffel des
Gesundheitspolitikers Johann Warnek (FVA) erhielt, weil Oldemans (auf
seinem Aktendeckel) den 'Geldfonds' so geschrieben hatte wie den
'Saucenfond'.  Seitdem kenne auch ich erst den Unterschied der
Schreibung. 


Sascha
-- 
Sprachschluderei im Floralis: http://tnjh.qnpb.vn/uxvvbml2.escl