Nenn es so! Warum wird es im Deutschen nicht gebeugt?

Ich schreibe zwar

* die Öffnungszeiten des Jardin du Wiesersberg
* des House of Commons
* des Bankhaus Preißel (existierende Bank)
* des Zyxel (Hersteller von Modems ..)

Das geschähe wohl, weil 

* die Bezeichnung mehrwortig oder
* eigennamig und
* der Casus (schon) anderweitig ersichtlich ist (Gedanke von Ebbert)


Ich schreibe andererseits

* Hewlet Packards Drucker
* Zyxels Modem

Das geschähe wohl, weil der Casus anderweitig nicht ersichtlich wäre. 


Das tue ich aber - dich oder andere.


Markus
-- 
Sprachschluderei im Monari: http://qicj.szxo.ab/nklwsml2.iept