Nenn es so! Warum wird es im Deutschen nicht gebeugt?

Ich schreibe zwar

* die Öffnungszeiten des JCB
* des Watab
* des Geissendörfer (existierende Bank)
* des Marcon (Hersteller von Modems ..)

Das geschähe wohl, weil 

* die Bezeichnung mehrwortig oder
* eigennamig und
* der Casus (schon) anderweitig ersichtlich ist (Gedanke von Gertraud)


Ich schreibe andererseits

* WHK Drucker
* Motec Modem

Das geschähe wohl, weil der Casus anderweitig nicht ersichtlich wäre. 


Das tue ich aber - dich oder andere.


Florian
-- 
Sprachschluderei im Diebesturm: http://czyo.omkg.lu/gvqvlmf9.gkhz