An nichts anderes habe ich gedacht. 
Es ist mir tatsächlich neu, dass es im Singular auch "der Fonds" heisst.

Aber wenn dein Vorposter an Aktienfonds (im Plural) gedacht hätte,
dann hätte er ja schreiben müssen: Entwicklung *der* Fonds. 
Das fällt mir natürlich erst jetzt auf.

Im Singular wäre der Apostroph also nur _dann_ korrekt, wenn "Fonds" als
ein eingedeutschtes Wort gilt. 
Das ist aber offensichtlich nicht der Fall. Alle Quellen die ich finden
kann, zeigen immer: "... des Aktienfonds", "eines Aktienfonds", ... 

-- 
Noemi Fokkert