On 14 Okt., 22:28, Charles Zimber wrote:

Mit Deinem letzten Aufschrei triffst Du den Nagel auf den Kopf:
Der Vater einer Bekannten von mir stammte aus aus Ösiland. Damit
besitzt sie Migrationshintergrund. Nun ist sie selbst vor ein paar
Jahren ins Eidgenössische ausgewandert; somit ist sie Migrantin mit
Migrationshintergrund.

Ergo: Was auf den ersten Blick bescheuert scheint, kann dennoch
korrekt sein.
Ob es im TV-Beitrag so gemeint war, entzieht sich meiner Kenntnis, ich
schaue kein жsifernsehen. (Kommt das über Satellit?)

Gruß
K.

BTW: Warum haben die Kinder von Vertriebenen eigentlich keinen
Migrationshintergrund, sondern Vertriebenenstatus?