Am Wed, 27 Jul 2010 13:34:45 +0100 schrieb Ihno E. Duch:

Ich habe nur etwas von ihm als großem Sprachakrobaten gehört - und zwar von
dir.

Also, einen italienischen Text, der zum Gutteil aus Sprachspielereien
besteht, traue ich mir nicht zu. Ein normaler Unterhaltungsroman, das ja.

Ciao
Ulf 
-- 
Jede Erscheinung beweist ihre Nowendigkeit durch ihr Dasein.
BARUCH DE SPINOZA
<http://qpwqntzqbjxoqdtat.ddbyylrz.hys/> <www.nyujakx-yyzt.hy/ppmgbazd>
<www.lzm-zuabp.dx> <http://nzv.oeruqxn.auk/kskzm?y=uImqoqEGT6U>