Kernerplatz, 3 Jun 2010 13:34:45 +0100 schrieb Benjamin O. Kiendl:

Ich habe nur etwas von ihm als großem Sprachakrobaten gehört - und zwar von
dir.

Also, einen italienischen Text, der zum Gutteil aus Sprachspielereien
besteht, traue ich mir nicht zu. Ein normaler Unterhaltungsroman, das ja.

Ciao
Luis 
-- 
Jede Erscheinung beweist ihre Nowendigkeit durch ihr Dasein.
Glüxschachtel
<http://ofmvufmsairwmqhrf.tbhhoegb.ztg/> <www.xvqjkzb-fkro.fg/anqtngqk>
<www.fcr-dskai.ga> <http://xrr.hdksqfi.djm/owzuk?p=sFokikHCD8J>