Mh ... Du meinst, die Überschrift
'Betrunkener Autofahrer überschlägt sich mit Hilfe eines Unfalls'
wäre richtig?

Die Überschrift darf (ist doch 'Werbung' - damit dieser Artikel
gelesen wird) ruhig ein wenig 'reißerisch' klingen - vor allem,
wenn der nachfolgende Artikel im doch seriösen Tonfall den
Sachverhalt schildert.
Ausschnitt aus dem Text:
"Ein betrunkener Autofahrer hat sich in der Nacht zum Mittwoch in=20
Oberbeisheim *mit seinem Auto* überschlagen. Dabei kam der 35-Jährige
mit leichten Verletzungen davon, wie die Polizei mitteilte.
=2E.. Dann *überschlug* sich *der Wagen* und blieb auf der mittleren=20
Fahrbahn auf dem Dach liegen."


Evelyn