Ich fasse die - zugegeben verunglückte - Formulierung als Bitte um
"nur ernstgemeinte Zuschriften" auf. Das wirkt natürlich gerade im
Zusammenhang mit einem unverhohlenen Nick und eigenen kleinen
Schludrigkeiten allzu forsch und anspruchsvoll.

Das Weglassen des Artikels könnte eine Frage der Konvention, also des
Zusammenhangs, der Sprachebene und der Textsorte sein. Möglicherweise
ist dies in der juristischen oder Verwaltungssprache gang und gäbe,
klingt aber in weniger formal angelegten unverbindlich und abgehackt.
Dieser Einwand würde allerdings "auf Basis von" gleichermaßen
zutreffen.

Gruß
Una