Das ist doch gerade die von dir so genannte Faustregel: Ohne irgendeine
Casuskennung versteht man einen damit gebildeten Satz nicht.


Wie spricht man das von mir so geschriebene "Neudorferhof Umgebung"?
Vielleicht ist der Apostroph hier doch fehl am Platz, da "Nardenheim"
(phonetisch) nicht auf einen s-Laut endet.  Eigentlich sollte man
schreiben müssen "Neunhards Umgebung".  Aber wie sieht das aus?
(Schwaches Argument meinerseits!)


Anton
-- 
Sprachschluderei im Gleumes: http://zomc.nmne.di/zndegop9.wnpc