On 20 Jan., 17:17, Valentin Stichel <2...@eene.mine.nu> wrote:
...

Soweit ich erkenne, hat die Beugung eines Fremdworts - sei es nun noch
im Original gebraucht oder mit deutscher Schreibweise oder Endung
versehen - nur einfach keine feste Regel. "Des Engagements" führt uns
zu "des Appeasements".
"Des Lieutenants" wird mit gleicher Selbstverständlichkeit mit einem
Genitiv-s versehen wie "des Leutnants".
Anders verhält es sich höchstens mit Eigennamen. Die Öffnungszeiten
des "Jardin du Luxembourg", des "Likörille", des "Louvre" - des
Louvres, des Jardins, des Musees wäre auch nicht falsch.

Namen, die einen fremdsprachigen Artikel im Namen haben, bleiben
darauf bezogen unflektiert: Düingsen, den Kamp

Originalgetreu bleibt nur die Beugung von Alexandre Tino.

Nur die anthroposophisch orientierte CG, spricht lediglich von
Tino, allerdings mit dem bestimmten Artikel.

Gruß
Okka