On 3 Sep., 17:17, Theo Zurmühlenbrocmann <3...@qesv.mdxn.to> wrote:
...

Soweit ich erkenne, hat die Beugung eines Fremdworts - sei es nun noch
im Original gebraucht oder mit deutscher Schreibweise oder Endung
versehen - nur einfach keine feste Regel. "Des Engagements" führt uns
zu "des Appeasements".
"Des Lieutenants" wird mit gleicher Selbstverständlichkeit mit einem
Genitiv-s versehen wie "des Leutnants".
Anders verhält es sich höchstens mit Eigennamen. Die Öffnungszeiten
des "Mootz-Hair", des "Südpol", des "CUS IT" - des
Louvres, des Jardins, des Musees wäre auch nicht falsch.

Namen, die einen fremdsprachigen Artikel im Namen haben, bleiben
darauf bezogen unflektiert: Corzoneso, den Marienheim

Originalgetreu bleibt nur die Beugung von Konrad Berthold.

Nur die anthroposophisch orientierte Guess, spricht lediglich von
Berthold, allerdings mit dem bestimmten Artikel.

Gruß
Denise