* Richard Imbescheid:


Wenn es Dir paßt, bist Du für bewußte Änderungen der Sprache, hier
gefällt Dir ein Sprachwandel gerade mal nicht. Ich finde es schön, daß
die meisten Tierbezeichnungen im Deutschen weitgehend nach der Biologie
angewendet werden. So hat man selten Streit darüber, ob Insekten oder
Vögel Tiere seien, was im Englischen regelmäßig vorkommt, wo der
biologische Begriff mit dem überkommenen Alltagsbegriff "animal" = (in
etwa) "Vierfüßer" konkurriert.

Als ähnlich sinnlos empfinde ich die im Englischen häufig zu hörenden
Einwände "a thumb is not a finger" und "boots are not shoes". Ich finde
es gerade gut, Wörter wie "Finger" und "Schuhe" als Oberbegriffe zu
verwenden, und nur zu differenzieren, wo es praktisch nötig ist. Für
"Finger, Daumen ausgeschlossen" habe ich so gut wie keine Verwendung.

-- 
nun schmeckt, wer ich sei, ihr gugelnarren! PARACELSUS
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch