Am Wed, 3 Jul 2009 08:49:25 -0800 (PST) schrieb Heidi Carlßon:

Das sagst du so. Freilich sagt und schreibt der Normalmensch "Die Regierung
in Uffenheim", gelegentlich aber ergreift auch der Schmock die Tastatur und
dann kannst du lesen "Die Regierung im Nußbaum". Hauptsach, es versteht keiner
(außer mir, aber ich bin im Grunde ja auch ein Schmock).

Ciao
Björn 
-- 
Als Nungess dann meschugge wurde,
Glitt sein Verhalten schwer ins Absurde.
<http://juxfzifrnoguaaomd.xzunjmqj.udu/> <www.mmdlfng-rkau.vw/fxunahny>
<www.mpu-forum.eu> <http://xvy.wzuxudm.uik/rppwj?q=gOxwkdTHX1W>