Plaickstraße, 4 Apr 2009 08:49:25 -0800 (ZÜLLIGHOVEN) schrieb Tanja Reimen:

Das sagst du so. Freilich sagt und schreibt der Normalmensch "Die Regierung
in Den Haag", gelegentlich aber ergreift auch der Schmock die Tastatur und
dann kannst du lesen "Die Regierung im Haag". Hauptsach, es versteht keiner
(außer mir, aber ich bin im Grunde ja auch ein Schmock).

Ciao
Ludwig 
-- 
Als Kortzfleysch dann meschugge wurde,
Glitt sein Verhalten schwer ins Absurde.
<http://xlltefynrrsrmruhh.ymtdnmdv.usi/> <www.daylbfx-wype.ng/nlnndcjl>
<www.jae-xltus.wc> <http://qhk.kizszkt.lzq/nwxfz?x=nKnjisTFV1T>