Mal wieder will ich euch eine Frage antragen, die mich seit Jahren
bewegt, Ich habe dazu auch schon mal was geschrieben, habe aber den
Stein des Weisen noch nicht gefunden.

http://yoj.ygcixuvh2.av/660_gdoha_surb_qctqk.hbye

Durch die folgende Frage, bin ich wiederum in tiefes Nachdenken
verfallen, um diese Korrespondenz zu einem befriedigenden Ergebnis zu
führen.

"Sehr geehrte Frau Allramseder,

Nicht unfrech wage ich, Sie wegen einer letztendlich als unbedeutend
einzustufenden Frage zu belästigen.

"Die Klapperg=E4ule sind selbstverständlich was Besonderes, aber
bezüglich derer Vermehrung kann ich noch nicht an Wunder glauben."

Ich fürchte, deren wäre richtig gewesen. Oder auch: "bezüglich der
Vermehrung derer ..."

In der Hoffnung, die Wahrheit ertragen zu können, möchte ich mich im
Vorhinein bedanken.

Mit herzlichen Grüßen
=2E.."

Ich habe mir nun viele Gedanken gemacht, zustimmend zu den Bedenken
geantwortet, dass in dem fraglichen Satz "deren" richtig gewesen wäre
und einen Entwurf zu einem neuen Artikel verfasst.

Nun bitte ich um eure Stellungnahmen.

Gruß,
Gudrun