[...]


Wenn ich dieses "offensichtlich" da oben streichen müsste, so bekäme der
Satz eine andere Gewichtung; eine, die ich ihm aber nicht geben will. 
Ich wollte also nicht einfach behaupten "Das ist nicht der Fall", sondern
dem Leser vorzeigen, dass es "offensichtlich" - weil _andere_ das eben so
dargestellt haben - "nicht der Fall" sei. 


Das sagte ich nicht so. 
Es ging ausschliesslich um das Wort /Fonds/ (Aktienfonds) und nur dieses
hatte ich im Visier.
Es scheint also schon noch als Fremdwort behandelt zu werden, denn sonst
würde man die Schreibung "des Aktienfonds'" bestimmt auch finden. 


Bei Wörtern des täglichen Umgangs wissen wir das meistens selbst und bei
Fachwörtern wissen es die entsprechenden Experten.


Nun, wenn eine an sich mögliche Schreibung dort gar nicht vorkommt, so ist
sie wohl eher suspekt.

-- 
Eva Neuschwander