Hier ging es allerdings eher um "logische Interpretation" einer 
einzelnen Aussage, als um die im Deutschunterricht übliche 
Interpretation von ganzen Texten, Gedichten, Romanen usw.


Man kann "Ist das wahr?" auch als:
"Ist folgende Aussage A richtig?"
verstehen.


Und "Kann das stimmen?" dann als:
"Gibt es ein x, so daß folgende Aussage A(x) richtig ist?"
Also man betrachtet die fragliche Aussage gewissermaßen nicht als 
konstant, sondern als 'Funktion' gewisser Eingabedaten.

-- 
gut, dann werde ich mir das morgen mal besorgen...
(...Dialog aus m.p.d.g.w.a.)