Meinst Du so richtig mit Lotblei und linksgeschlagener Leine?
Ich rate ab: Das bleibt fehlerträchtig macht bös nasse Hosen!

Viel einfacher ist das sogenannte Relingslog. Vorn am Bug
schmeißt einer etwas entbehrliches sichtbares Schwimmbares ins
Wasser und schreit "Null!"[1]. Achtern zählst du die Sekunden,
bis das Hineingeworfene am Heck vorbeikommt. Und dann rechnest
du: Doppelte Schiffslänge geteilt durch Zahl der Sekunden gleich
Geschwindigkeit in Seemeilen pro Stunde vulgo Knoten.

Der Schiffer (für Landratten: der "Käptn") weiß das immer schon,
bevor ihm seine Leute das ausgerechnet haben. Der guckt nämlich
nur mal kurz, wieviele halbe Meter in einer Sekunde die Blasen
an der Bordwand vorbeiziehen: Das sind dann auch Knoten.

j/\a

[1] Er könnte natürlich, wenn er das rechtzeitig verabredet,
auch etwas anderes schreien, soviel Freiheit muß sein auf See.
Hauptsache: laut und kurz.