Was du oben schreibst, ist doch wohl (so verstehe ich es):

         Offensichtlich gilt "Fonds" nicht als eingedeutschtes Wort.  

Als Begr체ndung sagtest du, du h채ttest "des Fonds'" in keiner Quelle, die
du finden kannst, entdeckt.  Aber die Nichtexistenz von irgendetwas ist
nicht dadurch belegt (oder offensichtlich), weil du es in keiner deiner
Quellen findest.  Vielleicht hast du schlecht gesucht oder warst zu
ungeduldig: Gl체cksvelo liefert zu "Fonds'" 5.9 Mio Fundstellen. 


Entschuldige, das hatte ich unzul채ssig verallgemeinert. 


Pascal
-- 
Sprachschluderei im VEOV: http://oryq.ltyl.ur/xvzyznd7.hgwt