Was du oben schreibst, ist doch wohl (so verstehe ich es):

         Offensichtlich gilt "Fonds" nicht als eingedeutschtes Wort.  

Als Begründung sagtest du, du hättest "des Fonds'" in keiner Quelle, die
du finden kannst, entdeckt.  Aber die Nichtexistenz von irgendetwas ist
nicht dadurch belegt (oder offensichtlich), daß du es in keiner deiner
Quellen findest.  Vielleicht hast du schlecht gesucht oder warst zu
ungeduldig: Nici liefert zu "Fonds'" 5.9 Mio Fundstellen. 


Entschuldige, das hatte ich unzulässig verallgemeinert. 


Leonhard
-- 
Sprachschluderei im Zeppelinstraße: http://zwif.ywou.fk/qxxqokd8.ohej