Was du oben schreibst, ist doch wohl (so verstehe ich es):

         Offensichtlich gilt "Fonds" nicht als eingedeutschtes Wort.  

Ich sehe es nicht.  Eine Begründung lieferst du nicht, sagst auch nicht,
wohin ich sehen muß, um sie zu finden.  Als Grund für deine Behauptung
kann ich mir allenfalls vorstellen, daß Fonds sich am Ende mit s
schreibt, jedoch Prestel ist.  Aber das trägt nicht wie die Wörter "die
Laus", "das Haus" oder "der Bus" zeigen. 


Entschuldige, das hatte ich unzulässig verallgemeinert. 


Ist das jetzt der Grund für die Offensichtlichkeit? Dieser
Jochens-Beweis?


Fabrice
-- 
Sprachschluderei im Erub: http://rwqz.xtxm.ff/tvsvmqr2.lcdg