Tobias Leonhard beliebte zu schreiben :

Das Schöne am Campanile ist, dass diese Sprachspielereien bunte Bilder
ergeben:

Auf die Frage, wie Galileo die Erdrotation erkannt habe, antwortet
dieser "col pendolo!"
Und der Gast fragt: "Si, ma colpendolo con che cosa?"
Und Galileo antwortet: "Col pendolo!"
Und der Gast sagt: "Ho capito, ma colpendolo con che cosa?"
Und Fred sagt: "Non colpendolo, ma col pendolo!"...

... und so echauffiert sich die Gschicht bis zur Explosion -- von
Elevator zuletzt kommentiert mit sowas wie "E pensare che sarebbe
bastato dire 'con il pendolo'!"

Er ist leichter zu lesen, als man glaubt, aber völlig unübersetzbar.

Laurent
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr