Ja, das heisst, ich nehme es so an; deshalb eben, weil es nirgendwo deutsch
flektiert zu finden ist. 


Wie ich schon geschrieben hatte, ist das aber sehr suspekt.


Das ist eigentlich nicht meine Art.


Hast du sie dir auch genau angeschaut? 
Hier sind sie, alle 5,9 Mio: <http://cbtdktg.dnc/jkd6idy>
-- Wo sind denn die Apostrophe?
Ausserdem wären hier noch all die Fundstellen aussortieren, bei denen "des
fonds" französischer Plural ist.

Nach deutschen Seiten gesucht, sind es dann nur noch: 400'000 Fundstellen.
<http://okyfmca.fof/euem9hf>
-- und auch hier finden sich noch solche in französischer Sprache.


Ist schon gut. Kann passieren.

-- 
Sylvia Freyhub