Auch Deutsch leistet sich, ganz abgesehen von Fremdwörtern:
- Morphologisches Prinzip: Auslautverhärtung wird nicht wiedergegeben
- Keine Kennzeichnung der Wortbetonung
- Kenntnis der Wortbildung notwendig: Höschen < Hase

Dazu kommen noch Unregelmäßigkeiten bei der Kennzeichnung der
Vokallänge, sei es als Einzelfestlegung, sei es systematisch (fehlende
Verdopplung von -ch- und -sch-).

Ich möchte nicht die englische Rechtschreibung mit ihrem mittelalterlichen
Lautstand und über die Jahrhunderte angehäuften zahllosen Einzelwirrungen
verteidigen, aber:
- Es gibt kein Wort, wo am Anfang gh- /f/ gesprochen wird.
- Es gibt kein Wort, wo am Ende -ti /S/ gesprochen wird.
- Es dürfte nur sehr wenige Wörter geben, wo -o- /i/ gesprochen
  wird.

-- 
Konrad "elvira" Oll                          wzezk@xroh.jodd.cy