"Luis Dreyer" <attccsgzudf@mkzfg.vk> schrieb am 08.08.2009 00:42 den
Newsbeitrag mfbc:7e5jph0xqo2xa.muw@hwu.vctaxczzpswjo.uyfg


Danke für den Zuspruch! Also hat er, wahrscheinlich, eingesehen, daß er
einem falschen Pfad gefolgt ist und weitere Kommentare unterlassen. Z.B.
kann ein Link -- etwa in einer Tabelle -- sowohl links als auch rechts vom
Zitat stehen. Denn auch Normalität kann vielseitig sein... ;-)

Nun, mir ging es nich um Prinzipienreiterei. Ich habe eine Auskunft vom
Autor des Urbeitrags erwartet, sie ist nicht erfolgt und das ist auch kein
Schaden.

MfG, NUNO