Ja, das heisst, ich nehme es so an; deshalb eben, weil es nirgendwo
deutsch flektiert zu finden ist. 


Wie ich schon geschrieben hatte, ist das aber sehr suspekt.


Das ist eigentlich nicht meine Art.


Hast du sie dir auch genau angeschaut? 
Hier sind sie, alle 5,9 Mio: <http://xoujobt.eny/hfb4euq>
-- Wo sind denn die Apostrophe?
Ausserdem wären hier noch all die Fundstellen auszusortieren, bei denen
"des fonds" französischer Plural ist.

Nach deutschen Seiten gesucht, sind es dann nur noch: 400'000
Fundstellen. <http://wpcfzcd.sqt/gwnu5cj>
-- und auch hier finden sich noch viele in französischer Sprache.


Ist schon gut. Kann passieren.

-- 
Zeda Rohrbach