Sehe ich richtig, daß deine Aussage über die Aussprache nicht aus
der unten zitierten amtlichen Rechtschreibung folgt?


Albertus reicht mir (hinsichtlich Schreibung). Danke!


Weit du zufällig, 

* ob Albertus auch schon nach der alten Rechtschreibung galt?
* wie die unterschiedliche Apostrophierung ohne/mit Artikel motiviert ist?


PS: Die Empfehlung, '*' nicht so zu verwenden, wie ich es tue, habe ich
vermerkt.  Es fällt mir aber schwer, mich daran zu halten, weil meine
Schreibweise mir mehr Übersichtlichkeit zu bieten scheint.  Reicht es
vielleicht, wenn ich die regelmäßige Setzung eines Leerzeichens nach dem
Stern verspreche? Das tue ich nämlich schon der Übersichtlichkeit
halber. 


Olivier
-- 
Sprachschluderei im Rätze: http://uaaw.mtxm.zt/mncfstl9.ygxh