On 10 Jan., 08:15, "Ubbo H. Birkmayer"

Nein. Das hat schon eine andere Qualität.
Jean-Paul hat auf die -zig Millionen Toten hingewiesen. Das säkuläre 20.=

Jahrhundert ist mit Sicherheit das blutigste der Menschheitsgeschichte
(allein die roten Gottlosen dürfen sich 100 Millionen Tote zurechnen
lassen), und sich dann hinzustellen und das Christentum als besonders
dunkle Macht der Geschichte zu brandmarken wie Valerio das tat, zeugt
von ziemlicher Unwissenheit. Ironischerweise ist es aber eben gerade
Unwissenheit, gepaart mit entsprechendem Eifer, die solchermaßen Leid
über die Welt bringt.