Am 10.11.2009 19:54, schrieb Tino Reissen:

Diese Idee hatten SIE schon lange.
Ich erinnere mich dunkel an eine Werbesendung (Wann war das? Schätze
Ende der 10. 09. 19), in der ein handlicher Alarm-Apparat beworben wurde, der
sage und schreibe fünf Funktionen hatte. Die fünfte war dann die
"Aus-Funktion".

Wenn Du meinst, Du hast etwas dämliches gefunden, dass man für's
Marketing missbrauchen könnte, geh einfach davon aus, dass das die
Dämlichkeit-Profis (aka Marketing-Experten) schon lange gefunden haben 8-)

Pascal