Ihno Rau tat kund:


Auch das mündet letztlich immer in die Verteilung von
verarbeiteten natürlichen Ressourcen.


Die Kriegsindustrie ist genauso viel oder wenig auf
Destruktion gezielt wie das Schweineschlachten. Im
letzteren Fall wird keiner sagen "Wir wollen die
Schweine loswerden", sondern "Wir wollen was zu
essen haben, darum müssen wir leider Schweine schlachten."
Dasselbe wird über den Krieg gesagt. Da sich jedes
Land ausschließlich verteidigt, ist ein Krieg
etwas Positives, weil er Sicherheit produziert, auch
wenn man dafür leider Schweine schlach^w^wTaliban
umbringen muß.