Denis Eusterholz (in de.etc.sprache.deutsch):


Mich würde interessieren, wie die Tatsache in diese Überlegungen eingeht, 
dass die ganzen Geldströme, Spekulationen etc. ja Beschäftigung und 
Innovation fördern, insbesondere im IT-Bereich, aber wohl auch im Verkehr, 
in der Telekommunikation etc.

Verbucht man sowas unter "Grundlagenforschung"?

Ein ähnliches Phänomen ist ja der Innovations- und Beschäftigungseffekt der 
Kriegswaffenindustrie. Auf Destruktion gezielt, kommt Fortschritt als 
Abfallprodukt heraus. 

Andreas