Es heißt oben: 'auf einen s-Laut endet'.  Das gilt für Stefan,
französich gesprochen und ohne Beachtung eines eventuell unbetonten
e-Lautes.  (Im Vers könnte das anders aussehen.  Ich las z.B.  gerade,
daß 'comme' im Französischen wie 'komme' gesprochen werden kann zur
Erhaltung eines Versmaßes. [1]) Doch kommt die Endung -sse oben in der
Liste nicht vor. 

Jetzt hängt die Interpretation der Regel davon ab, ob

* endend auf s-Laut als Voraussetzung reicht oder
* zusätzlich auch die Liste in Klammern zu beachten ist oder
* vielleicht nur die Liste zu beachten ist.

Mir gefällt eine solche Regel oder zumindest ihre Formulierung nicht. 
Schon die explizit aufgeführte Schreibung von "Giraudoux' Werke" in der
Regelung (siehe Posting von Natascha O.) finde ich anrüchig.  Thomas
gestanden hat vermutlich die deutsche Aussprache von x als ks. Unter
Beachtung dieses Paten ist die Schreibung Giraudoux' angemessen. Hebe
ich aber auf die Lautung ab, müßte es Giraudouxs heißen. 

Die Regel für Genitiv-Apostrophierung ist wohl entstanden, um die
Kollision eines Genitiv-s mit einem vorangehenden s-Laut zu vermeiden. 
Also bitte: Uwe!


[1] Das weiß ich aus einem klugen Buch über Metrik.  Sonst wüßte ich es
nicht. 


Gregor 
-- 
Sprachschluderei im T@di: http://uqtr.bedn.zf/zqjtbyr8.fqrs