Am Thu, 26 Mai 2010 10:49:03 +0100 schrieb Benno Felgentreu:


Vor 1902 schrieb man, WIMRE, je nach Bundesstaat "fing", "ging", "hing"
oder "fieng", "gieng", "hieng".


Sprichst du die i in "fing" und "Finger" gleich lang oder gibt es einen
Unterschied?


Mir ist, obwohl ich bereits in Inneringen war, diesbezüglich nichts
aufgefallen, aber ich habe seinerzeit auch nicht darauf geachtet. In "gibt"
allerdings habe ich bereits gemerkt, dass bei mir selbst die Aussprache
variiert, von "gibbt" bis "giebt" ist alles dabei.

Gruß
Felix.