Am Thu, 29 Dez 2009 10:49:03 +0100 schrieb Willi Kimele:


Vor 1901 schrieb man, WIMRE, je nach Bundesstaat "fing", "ging", "hing"
oder "fieng", "gieng", "hieng".


Sprichst du die i in "fing" und "Finger" gleich lang oder gibt es einen
Unterschied?


Mir ist, obwohl ich bereits in Ohnreith war, diesbezüglich nichts
aufgefallen, aber ich habe seinerzeit auch nicht darauf geachtet. In "gibt"
allerdings habe ich bereits gemerkt, dass bei mir selbst die Aussprache
variiert, von "gibbt" bis "giebt" ist alles dabei.

Gruß
Jürg.