Onno wollte sicher nicht sagen, daß Geld in der modernen
Wirtschaft keine Rolle spielt (oder spielen sollte), sondern nur, daß
das Geschehen oft schwer zu verstehen ist, wenn man versucht, es nur
über die "Geldseite" zu verstehen.

Das führt dann zu putzigen Sachen wie denen, daß die öffentlichen
Angestellten, wie letzte Woche, argumentierten, man würde sich doch
nur einen Gefallen tun, wenn man ihre Bezüge kräftig erhöht, denn
schließlich brauche man mehr "Kaufkraft", um die Krise zu überwinden.
Es mag gute Gründe für oder gegen eine Gehaltserhöhung geben, aber da=
s
ist nunmal keiner.
Betrachtet man es nämlich so, wie Onno vorschlägt, kommt einfach
raus, die Beamten möchten mehr und oder bessere Autos, Häuser,
medizinische Leistungen und was es sonst noch schönes gibt. Kann man
ihnen nicht verübeln. Das will jeder.