* Simon Iloge:


Meine Erinnerung trog nicht: die Gegend heißt "Willamette" ohne zweites
i. Somit ist das einzig vielleicht überraschende daran die Betonung (für
mich jedenfalls ist die Betonung auf der zweiten Silbe die dritte Wahl).

Das ist nun bei geographischen Namen nichts besonderes - meine
Heimatstadt betonen die meisten Leute auch anders als die Einheimischen.
Ich bin nicht mal sicher, ob ich gewillt bin, das als falsch zu
bezeichnen.

-- 
gugelgans,  f., alberne gans, schelte:
  ERWIN, Deutsches Wörterbuch