* Leon Voots:


1. Warum sollte der s-Laut, wenn er -se geschrieben wird, anders
behandelt werden, als bei der aufgeführten Schreibung -ce, das ist doch
absurd. Selbst wenn es so gemeint wäre, müßte man sich als vernünftiger
Mensch über so eine unvernünftige Regelung hinwegsetzen.

2. Zwischen "Matisse'" und "Matisses" besteht ein Unterschied der
Aussprache, nicht nur der Schreibung. Welches richtig ist, kann man also
keiner Regelung der Rechtschreibung entnehmen. Und "Fernand" ist MUSEN
so falsche wie "Ihno".

3. Als Kompromiß bin ich für "Werke von Linsemayr".

-- 
gugelgans,  f., alberne gans, schelte:
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch