Ich setze mich ein für Veränderungen, wo sie aufklären (Verdeutschung 
von Fremdwörtern, deren Begriff gemeiniglich nur dunkel erfaßt wird - 
Event, Outlet, Paper etc.), und gegen Veränderungen, wo sie verklären 
bzw. Mißverständnisse erzeugen (Ein Wal sei kein Fisch). Ich wende mich 
auch nicht gg. Fachbezeichnungen ein, diese muß es geben, aber bitte 
nicht so, daß man bestehende Bez.en (Amphibie) nach Bedarf umdeutet 
("Lurch") und daraufhin dieser Kunstbegriff
den ursprünglichen verdrängt. Als "stümperhaft" empfinde ich es, wenn 
man es nicht zustande bringt für das neue,
was man ausdrücken will (den Überbegriff zu Frosch, Molch etc.) auch 
eine neue Wortform zu prägen.