Stichwort "e caduc". Ein heikles Thema. Sprachgeschichtlich sind
das alte Vokale, die zu einem Schwa verkümmert sind, das heute meist
weggelassen wird, aber manchmal (Versmaß, Aufbrechen von Konsonanten-
häufungen) wieder hervorgeholt werden kann. Die Details sind
kompliziert. Da der normale Sprecher die Sprachgeschichte nicht
kennt, entwickelt sind das zu einer phonetischen Regel, so dass hie
und da auch Schwas eingeschoben werden, wo sie etymologisch nicht
begründbar sind und in der Rechtschreibung auch kein 'e' auftaucht
(z.B. hoo-legzwik als /inl@pvmR~/).

-- 
Ivo "pamela" Ashauer                          urzqx@mrar.zuxi.kq