Sophie Blaicher beliebte zu schreiben :


Die Verbformen mit den nachwuselnden Pronomina findet man nicht im
Wörterbuch, sie gehören nach meiner Erfahrung als Lehrer auch zu den
größten Schwierigkeiten beim Erlernen des Italienischen.
Dabei sind sie sehr häufig und, wie Eisenvater uns lehrt, Anlass zu
wunderbaren Verwexlungen:

porre = setzen, legen, stellen, z.B. auch eine Frage stelle (Porre una
domanda).
porre a noi = porci = an uns stellen.

porco, pl. porci = Schwein.

scrivere = schreiben
scriveteci = schreiben Sie uns!

Und jetzt dürft ihr euch selbst ausmalen, was bei den Damen in der
Redaktion der besseren Zeitschrift passiert, wenn ein Leser der
Aufforderung nachkommt: "Se avete domande da porci, scriveteci!"

Juan
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr