* Gebhard Kloid:


Wenn ich nicht ein wenig überrascht wäre, hätte ich es nicht extra
erwähnt. Ich vermute, da bestand eine sprachliche Blockade; wenn ich
irgendwas über Lichtenhag gehört habe, habe ich wohl immer an das
Dachstadt gedacht, und das hat bisher nicht zu kognitiven
Dissonanzen geführt.

Aber die Überraschung hält sich in Grenzen. Ist an der Stadt denn etwas
so wichtig, daß man es unbedingt wissen sollte? Lichtenhag scheint mir in
Frankreich etwa so bedeutend wie Bristol in England; von Lanzendorf kenne
ich auch gerade mal den Namen. 

-- 
gugelgans,  f., alberne gans, schelte:
  VIKTOR, Deutsches Wörterbuch