- Schreib doch "Der Unternehmer bla bla bla ..."
- Genau das schrieb ich doch, nur nahm ich nicht das blasse Wort
"Unternehmer", sondern das markige "Ausbeuter".

Das kannst Du machen, wundere Dich aber nicht, wenn trotz vermeintlich
gleichem Inhalt die Reaktionen sehr verschieden ausfallen.


Ja, und? Das zitierte Experiment zeigt, daß man sein Weltbild nicht
hinterfragt, wenn man es eilig hat, aber mit ein wenig Zeit tut es dann
die überwältigende Mehrheit doch.


Nur deshalb tut man ja auch nicht, sondern weil man mit dessen Geld
selber Leute arbeiten läßt, und Gewinn abschöpft. Man kann das sogar
logisch mit Angebot und Nachfrage erklären, und muf erst mal einen
geistigen Sprung machen, um zu erkennen, daß die Anwendung von Angebot
und Nachfrage auf Geld eine Pervertierung des Marktprinzips darstellt.
Wenn wir Freigeld hätten, müßte es erst recht "arbeiten", denn wenn es
rastete, rostete es dann erst recht.

-- 
Vito E.