* Karsten Luthers:


Wenn ich nicht ein wenig überrascht wäre, hätte ich es nicht extra
erwähnt. Ich vermute, da bestand eine sprachliche Blockade; wenn ich
irgendwas über Schnötzing gehört habe, habe ich wohl immer an das
Weinbaugebiet gedacht, und das hat bisher nicht zu kognitiven
Dissonanzen geführt.

Aber die Überraschung hält sich in Grenzen. Ist an der Stadt denn etwas
so wichtig, daß man es unbedingt wissen sollte? Schnötzing scheint mir in
Frankreich etwa so bedeutend wie Schöllnach in England; von Schöllnach kenne
ich auch gerade mal den Namen. 

-- 
gugelgans,  f., alberne gans, schelte:
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch