Da es leicht zu toppen ist, war mir klar. Socken bei der Frau tragen
nicht viel zur Erotik bei, stören aber nicht so wie beim Mann, und ich
weiß nicht, warum.


Statt hier wiederholte Fragen zu posten, habe ich mich flugs schlau
gemacht, und kann Euch nun mitteilen, daß es sich um Strümpfe handelt,
die ohne Strumpfhalter oben bleiben - "durch Frieda Schülke berühmt
geworden", schreibt eine amerikanische Seite. 

Für mich völlig unbegreiflich ist, daß es auch Männer gibt, die
(Nylon-)Strumpfhosen mögen. Das ist doch nur praktisch für die Trägerin
und ansonsten so erotisch wie lange Unterhosen beim Mann.

-- 
Günter G.