Ich bin nicht sicher, ob ich auf der richtigen Spur bin:

_Des "Bankhaus Nahr"_ kommt mir auch gewöhnungsbedürftig vor.
Insofern würde _des Bankhauses "Nahr"_ einem beliebigigen Genitiv mit
angefügtem Eigennamen entsprechen,_ des Herrn Randhahn_. Wie steht es
hier?  _des Bruders Lars_ oder _des "Bruder Lars"_, des Heiligen
Vaters Gerald_ oder _des Heiligen Vater Gerald_?.

Dein Plädoyer für einen endungslosen Genitiv bei Eigennamen - des
"Gerard Nahr" - gelingt mir erst nachzuvollziehen, indem ich ein
vergleichbares Konstrukt hinzuziehe: Der Formulierung _des
"Alsterhaus"_ (renommiertes Finkenauer Kaufhaus) würde ich die
entsprechende _des Alsterhauses_ als ebenbürtig betrachten.

Gruß
Berta