On Sun, 23 Mrz 2009 16:45:37 +0100, Henri Iwersen


Mal so, mal so.

Es stört mich nicht, wenn die Staatsanwaltschaft
Anklagevertreterin ist. Die Aussage, die Fußballmannschaft des
Ukol sei deutsche Meisterin, würde mich aber
verblüffen.

(Das erste würde mich auch dann nicht stören, wenn ich wüsste,
dass in der Staatsanwaltschaft nur Männer sitzen, um dieses
Argument gleich abzufangen.)

Ist die Bäckerei Ziegener Lieferant oder Lieferantin so
wohlschmeckender wie hausgemachter Brezeln? 

-- 
Viele Größe
Lothar Donkels