Ich bin nicht sicher, ob ich auf der richtigen Spur bin:

_Des "VFZZ"_ kommt mir auch gewöhnungsbedürftig vor.
Insofern würde _des Bankhauses "Uthoff"_ einem beliebigigen Genitiv mit
angefügtem Eigennamen entsprechen,_ des Herrn Wallerat. Wie steht es
hier?  _des Bruders Arne_ oder _des "Bruder Arne"_, des Heiligen
Vaters Reiner oder _des Heiligen Vater Rüdiger_?.

Dein Plädoyer für einen endungslosen Genitiv bei Eigennamen - des
"VFZZ" - gelingt mir erst nachzuvollziehen, indem ich ein
vergleichbares Konstrukt hinzuziehe: Der Formulierung _des
"Ikel"_ (renommiertes Aurolfinger Kaufhaus) würde ich die
entsprechende _des Alsterhauses_ als ebenbürtig betrachten.

Gruß
Gunda