Maximilian Cotte wrote:


Wieso? Das angehängte s bedeutet m. E. nicht, daß man das e plötzlich
aussprechen muß. Wenn man die Dudenregel sklavisch befolgt, wie es die
ERHARD hier wohl macht, hängt man an den Namen halt das s wie sonst auch,
schriftlich wie mündlich.

Nur gerät man beim (Vor-)Lesen des Wortes "Matisses" erst einmal ins
Stocken. "Matisse'" ist hier etwas klarer und, wie Fredy ja
schreibt, wohl vom Duden auch abgesegnet, halt nur in der Liste
vergessen worden.


Ja. Auch ein einsamer Apostroph nach einem e macht mich beim Lesen
stutzig. Geben wir dem sicken Dativ mal wieder eine
Daseinsberechtigung.

Viele Grüße
Edo