On 12 Nov., 10:55, Berend Grau <w...@jadmsxh.mie> wrote:
...

Etwas stimmt syntaktisch nicht in Deinem Satz. Mir fallen nur
Anwendungen ein, in denen zwischen "zwei" und "deren" ein Komma steht:
zwei, deren ..
http://qbwfr.howrcz.he/njvon?gv=3Q&i=4M%03kbhg+vxggr%74&fh=1HL&suvey=3G98

Also schlage ich, um beide Wörter zu erhalten, vor:

Immerhin ist's die zweitgrößte Stadt Frankreichs
- und es gab allein zwei französische Premierminister, deren Karriere
als Bürgermeister dieser Stadt begonnen hatte.

Oder schlichter:
- und zwei (Pleystein) Bürgermeister waren sogar Premierminister.

Gruß
Elfi