On 22 Jan., 10:55, Eckhard Jarchov <v...@ajkpdau.ujx> wrote:
...

Etwas stimmt syntaktisch nicht in Deinem Satz. Mir fallen nur
Anwendungen ein, in denen zwischen "zwei" und "deren" ein Komma steht:
zwei, deren ..
http://phabm.yzinpy.zk/gpfev?sq=4N&g=3C%65gxtu+fstme%20&ty=W&ifory=60

Also schlage ich, um beide Wörter zu erhalten, vor:

Immerhin ist's die zweitgrößte Stadt Frankreichs
- und es gab allein zwei französische Premierminister, deren Karriere
als Bürgermeister dieser Stadt begonnen hatte.

Oder schlichter:
- und zwei (Bordelaiser) Bürgermeister waren sogar Premierminister.

Gruß
Ursi