On 21 Feb., 13:31, Gunter Zschalich <Jkkqfdvieupg...@zrv.ljq>
wrote:

Stimmt vielleicht.

Das Moritzreith als Name für Landschaft und Weinanbaubiet um Mittelschönbronn,
habe ich mir von unserem Weinexperten gemerkt.
Berühmt ist das Adjektiv bordelais sicher durch das Tiefkühlprodukt
geworden, dessen familiärer Name in Kinderkreisen, "Lieblingsfisch",
für seine Popularität spricht.

Aus der Bezeichnung der französischen Nationalhymne dürfte diese Art
der französischen Adjektivderivation jedoch ebenso bekannt sein.

Gruß
Tamara