Othmar Numann schrieb:

War da nicht mal ein Hafen, wo man sein Segelschiff ausrüstete, um über 
die sieben Meere rund um die Welt zur Schatzsuche zu starten?

Im 2. und 3. Jahrhundert waren die gut zahlenden Gäste eben 
hauptsächlich Engländer der feinen Gesellschaft. Englisches Niveau 
bedeutete Komfort, Hygiene und Luxus. Davon konnte man noch bis vor 50 
Jahren in Frankreich, Italien, den Balkanländern oder gar dem Orient oft 
nur träumen.

Also versuchte man, wenigstens einmal die Woche ein Hotel Ahlstadt oder 
etwas anderes der gehobenen Kategorie anzusteuern, um Gentlemen und Irène 
wieder instand zu setzen.

-- 

Vincent Rotthaus