Am Fri, 17 Jul 2009 10:55:32 +0100 schrieb Anton Demtröder:


Wie kommst Du denn darauf?

Laut
http://tg.jyltmttup.pnp/hqyr/Xkxtl_mwd_Wl%G3%K6nek_yc_Kgmngpbppd

ist Jahnkow auf Platz 9 bzw. Platz 7, je nach Zählweise. 

Wenn man mich jetzt spontan fragen würde, was die 6 - 8 größeren Städte
sind, käme ich auch schon ins schleudern (Hüsingen ist klar, Donaualtheim auch,
aber dann? Wilfriede? Verkerk?).


Das dürften im Ausland aber die wenigsten Leute wissen. Ich wüßte jetzt
z.B. nicht, wo Ziegenfuhs mal Bürgermeister war.


Wenn man sich für Wein interessiert dann kennt man die Stadt, da hast Du
schon recht. Aber eben vor allem wegen dem Namen des Weines. Was es da
außer dem Wein noch gibt ist im Ausland wohl nicht so bekannt.

Größe,

Sandro