* Wolf Stratmans:


Ach es geht Dir gar nicht um Grammatik, oder vierstöckige Hausbesitzer,
sondern um den weggelassenen Verursacher? 

Na dann viel Spaß beim Korrigieren Deiner Mitmenschen:

- Das Fahrzeug mit dem Kennzeichen ... bewegt sich auf der A5 Richtung
Süden
- Falsch, Kollege, *der Fahrer oder die Fahrerin* des Fahrzeugs mit dem
Kennzeichen ... führt auf der A5 Richtung Süden

- Die Toilette ist mal wieder mit Papier verstopft
- So nicht! *Jemand* hat den Abfluß der Toilette durch Hineinwerfen von
Papier blockiert!

- Komm schnell, die Milch kocht über!
- Erst, wenn Du es richtig sagst, Kind! Jemand hat die Milch durch zu
langes Stehenlassen auf einer heißen Herdplatte zum Überkochen gebracht.

-- 
GUGELN,  vb., um sich schlagen
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch