* Noël Boock:


Das Fehler zu nennen, steht mir nicht zu, aber Du scheinst einen
durchaus eigenwilligen Akzent zu haben:

- Jemanden, der "Nation" wie "Nasion" (oder "Nasjon"?) spricht, habe ich
noch nicht getroffen. 
- "viel" scheint bei Dir regelmäßig zweisilbig zu sein. Das kenne ich
nur ausnahmweise als überbetonte Aussprache
- Die Aussprache "Dann-ke" scheint mir auch recht unüblich

  Er gab mir Milch, ich sagte dan-
  ke und ich lobte ihn fortan.

Auch Bernard Jaehrling meint, "dann-ke" zu sprechen. Ich vermute aber eher,
daß diese wie auch die oben zitierten Selbstanalysen nicht zutreffen. 

Japaner sagen zum Beispiel zur Zeitung "shimbun"; in einem verbreiteten
Transkriptionssystem wird es sogar so geschrieben. Fragt man sie nach
dem "m" in "shimbun", behaupten sie aber allesamt, da sei keins drin,
sie würden "shin-bun" sprechen - so, wie man's schreibt. Da das n vor b
durch Assimilation regelmäßig zu m wird, ist ihnen nicht bewußt. Genauso
wissen wohl viele Deutschsprachige nicht, daß das n vor k regelm zu
"ng" wird:

  Er gab mir Milch, ich sagte dan-
  ke, mir war fortan nicht mehr bang.

-- 
von Muret ein gugeln guot
mit ltem vhen bunde
         V. J. GROBLEBEN