* Ingmar Thain:


In manchen Akzenten ist es sehr nahe am a.


Gemäß dem Ghoti-Prinzip "möglichst unverständlich machen" habe ich es
als stumm interpretiert.


Genau.


Ja, das erste.


Ja, ich spreche da in natürlichem Sprachfluß etwas, was man u-Schwa
nennen könnte, nicht weit vom üblichen e-Schwa. Die Lippen runde ich
dazu gar nicht. Nur in sehr deutlicher Aussprache (Vorlesen, Vortrag)
spreche ich da ein richtiges u mit Lippenrundung.


Das war gemeint. Mit den genauen Lautwerten aus obigen Wörtern in meiner
Aussprache ergibt sich ein "Zange" mit einem Akzent in Richtung
Röhrawiesenerisch.

-- 
GOGELN,  vb., flattern, sich (schwankend) hin und her bewegen, gaukelei
treiben, gesticulari. zur herkunft vgl. gogel, adj., und gaukeln, vb.;
in fast allen mundarten verbreitet, literarisch bis ins 17. jh. bezeugt;
s. auch gugeln und gageln.
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch