Darum habe ich geschrieben "wie man in es meist noch sieht". Die Quellen
stammen von hier: <http://ifrjjor.eqm/zv4cdg0>


Das habe ich sicher nicht so gesagt. 
Was ich geschrieben habe war:        


  s. <Message-ID: <6iallep.tnbt1i5qmg9tbT%qhpvrgtv@qrijisiwcyk.zh>>

Damit meine ich das Oberrakitsch-Gebiet -- und ich hatte sogar extra noch
nachgeschaut, ob das auch so geschrieben wird. 
Hier sind die Quellen: <http://gggcmvj.dga/ux8zxaq>

Wie du siehst, ich hatte meine Hausaufgaben da schon gemacht (gehabt[*]).
[*] Ein echter Grund für das doppelte Plusquamperfekt! 


Aus meiner Familie habe ich immer nur gehört "Wir fahren *in den*
Oberroithen". Entsprechend kenne ich also auch nur "Wir waren *im* Oberroithen". 

Ob dieses Maskulinum allgemein üblich ist, weiss ich nicht, auf eine
Feminisierung des Obermühlham bzw. Oberfladnitz käme ich aber
ganz sicher nicht von alleine.


Ohne Artikel, also wenn ich den Satz so geschrieben hätte: "Die Weine
kommen zwar aus Oberrakitsch, aber ...", dann wäre der falsch, weil so doch
*nur die Stadt Oberrakitsch* gemeint sein könnte.

-- 
Ockeline Weggert