Ja und? Das ist aber wirklich nix neues, dass man viele 
Flaschschreibung im Netz findet.


Was nichts daran 채ndert, dass es in meinen Ohren eideutig falsch 
klingt.


Wie oben gesagt: Beispiele zu finden ist kein Problem.


Das d체rfte eine schweizerische Eogenart sein. Die Feminisierung (in 
DE und AT) stammt hingegen eindeutig von "La Bourgogne".


Nein, das w채re ein klassisches pars pro toto, an dem ich nichts 
auszusetzen h채tte. Wie gesagt, wenn ich bewusst die Region meine, 
klingt mir "das Jevenstedt" falsch, "das Jettkofen" richtig.

I.