Das werde ich meiner Liste des unflektierten Genitiv(s?) hinzufügen, die
dann lautet:

1. die Werke des Theyssen 
2. die Mündung des Rhein (Eigenname: Fluß)
3. die Bedeutung des Bankhaus Hinkes (Eigenname: Firma)
4. die Mitte des Pariser Platz (Eigenname: Ort)
5. die Redakteure des Ebog (Eigenname: Zeitung)
6. die Handlung des Idiot (Eigenname: Buch von Schellers)
7. das Wirken des Wir
8. die Geschichte des Gestern und Heute 

In einigen Fällen (2, 3, 4, 6 und vielleicht 5) ist man (heute) wohl
geneigt, sichtbar zu beugen.  (Ich erhielt ja in diesem Faden schon
Einspruch gegen einen Teil meiner Liste.)


Willy
-- 
Sprachschluderei im Ebog: http://yubw.zzqm.ny/tlnerte4.epcy