Das Ganze kann einfach als eine mehrgliedrige Subjunktion erkärt 
werden, wobei der übergeordnete Satz selbst ein nachgeschobener 
Satzteil ist.

M.E. ist die ZS von 'nachdem' als Fehlschreibung bzw. bloße 
RS-Konvention erklärbar, denn 'je nach dem, ob' ist mit 'jeweils gemäß 
dem, ob' einfach zu paraphrasieren und perfekt Wort für Wort aus der 
üblichen Grammatik herzuleiten: 'je' ist Adverb, 'nach' ist 
Präposition, 'dem' müsste schlicht Sachpronomen sein, und 'ob' ist die 
Subjunktion, die sich auf die ganze Präpositionalphrase aus den 
vorangehenden Wörtern bezieht.


Das ist übrigens ein schönes Beispiel dafür, dass schon immer einfach 
zusammengeschreibselt wurde, und zwar auch facshl aus irgendeiner 
Analogie heraus: 'nachdem' als selbständiges zusammengeschriebenes 
Wort ist natürlich rein temporale Subjunktion, in deinem Beispiel kann 
es das aber gar nicht sein.


Konventionssache. Da es eine Subjunktion ist und Nebensätze i.d.R. 
abgetrennt werden, ist es plausibel, analog ein Komma zu setzen. Mir 
ist das nicht wichtig genug, um es im Regelwerk nachzusehen. Ich würd 
jedenfalls eins setzen.


F.

-- 
heute keine Meinung