Das hat man früher durchaus getan - hatten zwei Mannschchaften am
Saisonende gleiche Punktzahl, entschied das Verhältnis
geschossene:eingefangene Tore (in Summe; daher kam der Fall einer Division
durch Null in der Realität nicht vor) über den Tabellenplatz. Heute ist es
meines Wissens (jedenfalls hier zu Liga) die Differen z und nicht mehr das
Verhältnis. 

Sascha 

-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.