Louis Ellinghaus tat kund:


So eine Aufgabe stand sogar in einem meiner Mathebücher.
Es ging da um das Teilen durch Null, und in einer Textaufgabe
um zwei Fußballergebnisse - 1:0 und 2:0. Ein Spieler behauptete,
2:0 sei ein besseres Ergebnis als 1:0; das Buch behauptete,
daß kein Mathematiker entscheiden könne, ob das stimme, und
ich war ratlos ob der offensichtlichen Selbstverständlichkeit.
Drauf gekommen ist dann mein Vater: Der Autor des Buches hatte
offenbar das Wort "Torverhältnis" wörtlich genommen und dachte,
beim Fußball würden wirklich die Torzahlen durcheinander
dividiert. Allein die Idee offenbart schon eine gewisse
Weltfremdheit, selbst bei Fehlen jeglicher Fußballkenntnisse.

F'up: de.etc.sprache.deutsch