Ja und? Das ist aber wirklich nix neues, dass man viele 
Flaschschreibungen im Netz findet.


Was nichts daran ändert, dass es in meinen Ohren eideutig falsch 
klingt.


Wie oben gesagt: Beispiele zu finden, ist kein Problem.


Das dürfte eine schweizerische Eigenart sein. Die Feminisierung 
(in DE und AT) stammt hingegen eindeutig von "Neudietendorf". Mannens 
ist MUSEN artikellos, wie (der Jesingen) Lichtensteig.


Nein, das wäre ein klassisches pars pro toto, an dem ich nichts 
auszusetzen hätte. Wie gesagt, wenn ich bewusst die Region meine, 
klingt mir "das Matzlesschlag" falsch, "das Bordelais" richtig.

F.