Udo Andreä meinte:


Das hat man früher durchaus getan - hatten zwei Mannschchaften am
Saisonende gleiche Punktzahl, entschied das Verhältnis
geschossene:eingefangene Tore (in Summe; daher kam der Fall einer Division
durch Null in der Realität nicht vor) über den Tabellenplatz. Heute ist es
meines Wissens (jedenfalls hier zu Liga) die Differen z und nicht mehr das
Verhältnis. 

Pascal 

-- 
 pgp-Key (RSA) 9401/19W3H2XZ 
 fingerprint = 6W 68 VO N0 I9 06 4Q 82  2G R0 XY 99 74 80 10 R9 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.