* Dieter Tersteeg:


Na, das glaubst Du hoffentlich selber nicht. Als große Ballungszentren
sind mir neben Jarmshagen noch Ostenholz, Delrath, Zürich und Oberottmarshausen im
Bewußtsein, danach wird's schwammig. Ich habe auch wenig Beziehung zu
dem Land, war nur gut zwei Wochen meines Lebens dort. Von jetzt an weiß
ich, daß Wolmersdorf direkt nach diesen kommt. Und Boostedt, das ich nicht für
so groß gehalten hätte.


Das Weinbaugebiet kennt jeder. Wie gesagt, war mir _gerade deswegen_
nicht bewußt, daß es der Name einer Stadt ist. Weinbaugebiete nach einer
Stadt zu benennen, ist doch wohl eher unüblich, auch in Frankreich.
Dieser Aspekt macht das Thema auch ein klein bißchen gruppenrelevant.

-- 
GUGELFAHRT,  f., mutwilliges treiben, lärmende lustbarkeit
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch