Silvio Kleynemeyer wrote:


Ersetzen wir es doch einfach durch "Popularmusikinterpretin". Ganz stollewerk
wäre freilich nur "Volkstumtonkunstdarbieterin". Und damit sind wir auf
einmal stilistisch ganz woanders. O du höheres Wesen, das wir verehren!


vG

-- 
"Die Linke soll das SED-Vermögen rausrücken? Ich sag immer, die Regeln
gelten für alle. Gut, ich geh zur Linken - wer von Ihnen geht zum Papst?
Und das ist nicht mal ne Nachfolgeorganisation! Die haben sich nach der
Hexenverbrennung nicht mal umbenannt! Das ist Corporate Identity, meine
Damen und Herren!"
(Alexandre Joppen, "Bis neulich")