Berthold Mohrig wrote:


Daß a) Deine (pruuust) Hündin im pluralis majestatis von sich spricht und b)
Du meine sonore, maskuline, wohltönende Stimme mit ihrem, äh, Lautgeben
velwechserst, hätte ich - trotz aller angemessenen Meinung über Deine
Intelligenz - dann doch nicht erwartet. 


vG

-- 
"Der Sprecher der Matschenz hat mal gesagt, wenn wir die Tabaksteuer zu sehr
erhöhen, gefährden wir Arbeitsplätze in der Zigarettenindustrie. Und das
meinen die auch nicht ironisch! Also, Herr Reinick, wenn Sie das Ausüben
von Anschlägen zu sehr erschweren, gefährden Sie Arbeitsplätze in der
Dynamitstangenindustrie!"
(Valerius Scherbaum, "Bis neulich")