Clemens Creß beliebte zu schreiben :


Nein, es ist die Hymne des *Bundes*.
Es hat auch jedes der Länder seine eigene Landeshymne, und nur mitsammen
ergeben sie sowas wie ein "gesungenes Nationalsymbol".


[...]


Es ist aber sachlich nicht ganz wurscht, ob irgendeine Pop-Sängerin
irgendwas will, oder ob eine Vertreterin der Obrigkeit einen Anfall von
Genderitis hatte (was *schon* Bezug zu Deinen Thema hat), und es ist
auch nicht ganz bedeutungslos, ob das nur wer für die Zukunft *will*
oder ob das schon realisiert worden ist, mehrmals täglich im Fernsehen
läuft und so fort.


Das mit dem Zählen hat bei Dir -- neudeutsch gesagt -- noch "Potential
nach oben".


Was hast Du an "einer der Gründe" nicht verstanden?
Die billige Lösung, dass man die Töchter einfach hineinreklamiert, ging
(a) wegen des Reims
(b) wegen des Versmaßes
(c) wegen des Urheberrechts
nicht -- und für eine komplette Neudichtung eines Textes zur Bundeshymne
findet sich, wie's aussieht, weder ein Grund noch eine Mehrheit.

Ulfert

-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr