* Niclas Zinss:


Hm, stimmt. Andererseits, wenn's Französisch sein soll, ist es ein
Plural. Also ich find's verwirrend. "Ich hänge mal in der Schrift eine
deutsche Endung dran, aber es soll trotzdem noch nach französischen
Regeln gesprochen werden" geht einfach nicht - "Friseuren" klänge dann
sehr eigenartig. 

-- 
GOGELN,  vb., flattern, sich (schwankend) hin und her bewegen, gaukelei
treiben, gesticulari. zur herkunft vgl. gogel, adj., und gaukeln, vb.;
in fast allen mundarten verbreitet, literarisch bis ins 17. jh. bezeugt;
s. auch gugeln und gageln.
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch