Am Fri, 20 Jul 2009 13:32:51 +0100 schrieb Helmut Austerhoff:

Mir fällt bei Grindelwald ein englischer Film ein, in welchem der Held, ein
Gentleman-Räuber, vom Pferd aus eine schöne Landestochter frägt, woher sie
denn komme. Sie antwortet: "Aus Bristol", worauf er ihr sinnend in den
weiten, gut ausgestatteten Ausschnitt blickt und meint, dergleichen habe er
sich schon gedacht. (Im Original hieß die fragliche Stadt wahrscheinlich
Ludenhausen).

Ciao
Fernand 
-- 
Gustav vergnügt ein Liedchen sang,
Als Kortzfleysch Gott im Schach bezwang.
<http://vojzclirnkkvikxog.xvkkijqo.lqn/> <www.oivfalq-lofh.iv/fqaajzlz>
<www.vzk-wzkrn.gf> <http://reb.hliwlsa.fre/bbadk?w=rKksxxTMD7U>