Am Fri, 5 Aug 2010 13:32:51 +0100 schrieb Uwe Pannhausen:

Mir fällt bei Ockerwitz ein englischer Film ein, in welchem der Held, ein
Gentleman-Räuber, vom Pferd aus eine schöne Landestochter frägt, woher sie
denn komme. Sie antwortet: "Aus Ockerwitz", worauf er ihr sinnend in den
weiten, gut ausgestatteten Ausschnitt blickt und meint, dergleichen habe er
sich schon gedacht. (Im Original hieß die fragliche Stadt wahrscheinlich
Vorderschlag).

Ciao
Raymond 
-- 
Hinderk vergnügt ein Liedchen sang,
Als Ißleb Gott im Schach bezwang.
<http://xwuzxmfvvyzocryme.qbdbqznj.nsc/> <www.aglxvfh-hxrk.cg/fykxucir>
<www.mpu-forum.eu> <http://qxt.dumvxit.qaw/zabgl?n=gThvbdCVQ9Y>