Norman E. Tenbrake meinte:


Ja. Seine Nationalhymne. 


NIchtsdestoweniger ist im Deutschen (mag sein, dass es im Österreichischen
anders ist) "Nationalhymne" der Begriff, der diese Art nationaler Symbole
umfasst. Die französische Nationalhymne hat einen Namen ("Marseillaise"),
die deutsche auch ("Deutschlandlied"), und die österreichische mag
"Bundeshymne" heißen - sie ist dennoch eine Nationalhymne. 

Florian

-- 
 pgp-Key (RSA) 6238/40V9X4GF 
 fingerprint = 4R 14 ZS S5 K3 77 4S 03  6A H5 DN 61 04 97 81 D7 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.