Einfachste Erklärung ist, dass die Leute einfach nicht wissen, welches 
die richtige Form ist, und das wiederholen, was sie gehört haben.

Sofern tatsächlich der Fall ist, dass auch die richtig vorgegebene 
Form immer wieder mal falsch wiederholt wird, ist als erstes die 
phonetische Ähnlichkeit zwischen geschlossenem o und gerundetem u 
anzumerken, siehe -> Vokalviereck; [o] und {u] können in gewiss. 
Sprachen auch -> Allophone sein, also stellungsbedingte Varianten 
voneinander. Da ist eine spontane Angleichung nicht abwegig, zumal bei 
der Aussprache im Dt. die 2. Silbe mit dem korrekten [o] betont wird.

Jetzt muss ich mal kurz bei der Romanistik rückversichern, und siehe 
da: Tatsächlich, nach dem lateinischen sog. Quantitätenkollaps (der 
Vokale), der Längenunterschiede durch Qualitätsunterschiede ersetzte, 
kam es danach zum Zusammenfall von langem geschlossenem [o] und kurzem 
offenem [u].

Und wieviele Wörter sind im Deutschen als Vorbild im Umlauf, die in 
der 1. Silbe [u] und in der 2. [o] haben?  Humor, Tumor, Rumor, 
Urologe, ... Naja, nicht gerade Legion.


Alles klar, Herr Sparkommissar? Bitte, gern geschehen.
Applaus, Vorhang, Abgang, bevor der lichte Moment endet.


F.

--