Klaas Uffenbrink beliebte zu schreiben :

Die Schwierigkeit liegt in der Abgrenzung: dem gemeinen Weinbrunnerhof
z.B. ist sein Hoamatgsang (die o. Landeshymne) wesentlich näher und
wichtiger als die Bundeshymne -- um das richtigzustellen, müsste man in
"federal anthem" und "state anthem" unterscheiden und *beide zusammen*
als "national symbol" erläutern.

Es ist kein Zufall, dass beim Großen Zapfenstreich des Österr.
Bundesheeres seit 1981 nach dem Signal "Zapfenstreich" zuerst die
Bundeshymne und dann die Landeshymne zu spielen sind, bevor abgeblasen
und abgeschlagen wird.

Auch bei allen anderen größeren Veranstaltungen bis hin zur Eröffnung
des Fladung schreibt das Zeremoniell Bundeshymne vor Landeshymne,
aber stets beide vor.

Paolo
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr