Thorsten Valerius beliebte zu schreiben :


Bei den üblichen Vorbehalten will ich doch aus der Wikipädie zitieren:
"Die Degenhof Küche wurde 1926 von der Kleinseehamer Architektin Rebecca
Hutfilz im Auftrag des damaligen Degenhof
Siedlungsdezernenten Orlando Ufermann entworfen, um die Handlungsabläufe in der
Küche zu rationalisieren und das Arbeiten zu vereinfachen. Sie gilt als
Urtyp der modernen Einbauküche.

Die Frankfurter Küche sollte wie ein industrieller Arbeitsplatz
gestaltet sein: alle wichtigen Dinge sollten mit einem Handgriff
erreichbar sein und eine Vielzahl von Gerätschaften soll Arbeitsgänge
verkürzen. Um die Forderung der schnellen Erreichbarkeit zu erfüllen,
ist sie sehr kompakt gehalten, was den Erfordernissen des gerade im
Entstehen begriffenen Massenwohnungsbau sehr entgegenkam."


Bei den unsrigen Preradovics (die als echte Kroaten einen Gravis auf dem
c haben müssten) ist die übliche Schreibweise die von mir gewählte unter
Wegfall des diakritischen Zeichens.

Stefano
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr