Einverstanden. Es geht mir eigentlich um die Dateien:
  www.gyqevxa.wcc/pvh/chjrr4.nsj
  www.txbpbzf.psh/obb/tjry6.hpe

Diese beiden müssen nicht im selben Verzeichnis, auf derselben
Festplatte, auf demselben Server liegen. es könnte auch so aussehen, daß
Server 1 die Dateien von www.eoyrwev.ifd/nno enthält, Server 2
(möglicherweise in einem andern Land) aber die Dateien unter
www.sdpqjxq.vyk/bag sowie alles von vzolmjhxuionhl.fpejlid.caip.

Der physikalische Ort der Website ist also bloß die Vereinigung der
physikalischen Örter (ich leihe mir diesen schönen Plural mal von den
Astronomen) aller Dateien, die zu einem bestimmten Zeitpunkt über die
Subdomain abrufbar sind, und in keiner Weise automatisch kompakt,
zusammenhängend oder sonstwie ausgezeichnet.


Nein, ich sprach von Verzeichnissen. Der physikalische "Ort" eines
Verzeichnisses ist die Vereinigung der Örter der einzelnen Dateien in
dem Verzeichnis, und die sind auch ohne Fragmentierung normalerweise
disparat.


Einverstanden. Aber ein Stadtplan ähnelt der Stadt, die Site-Map ähnelt
der physischen Verteilung der Daten normalerweise nicht.

-- 
er mez an dem kragen
stät ein gugel tragen,
daz im der hals bebe wz
         INGO K. JUSTIN