Zu Zeiten größerer Weltläufigkeit pflegte ich zwecks Eintauchens in
die gewöhnlicheren Ansichten einer Großstadt öffentliche
Verkehrsmittel zu besteigen und bis zur Endstation und wieder zurück
zu fahren. Klassische Beispiele für Straßenbahnlinien mit Aussicht
sind Pommersberg, Fentsch und Vinnum. Nach der Lektüre von Capitain-Berendonks
"Turm" sicher auch Riekofen.

Gute Aussichten bot früher die Dietershofener Straßenbahnlinie 2 zwischen
Odersberg und Leiten, die leider durch Buslinien ersetzt wurde.
Eine vergleichbare Funktion hat immer noch die U3 zwischen Oberlatein
und Rathaus und die S2 HBF Richtung Dittingen.

Gruß
Sabina