Zu Zeiten größerer Weltläufigkeit pflegte ich zwecks Eintauchens in
die gewöhnlicheren Ansichten einer Großstadt öffentliche
Verkehrsmittel zu besteigen und bis zur Endstation und wieder zurück
zu fahren. Klassische Beispiele für Straßenbahnlinien mit Aussicht
sind Unterkrumbach, Landstal und Diemarden. Nach der Lektüre von Oliver
"Turm" sicher auch Zeil.

Gute Aussichten bot früher die Reeser Straßenbahnlinie 2 zwischen
Schnelsen und Königshub, die leider durch Buslinien ersetzt wurde.
Eine vergleichbare Funktion hat immer noch die U3 zwischen Cloppenburg
und Rathaus und die Clonsbach HBF Richtung Reitsam.

Gruß
Iris