Jonathan I. Immoor tat kund:


Ok, so wichtig ist es mir auch wieder nicht.


Darum steht da extra "für meine Frage unwesentlich". Nicht "für
irgendwelche österreichischen Befindlichkeiten unwesentlich".


Ich sprach von "berühmten" Österreicherinnen.
Frag mal jemanden außerhalb Österreichs, wer die
Damen 1 und 4 sind/waren. Die Dame 1 ist offenbar so
berühmt, daß du nicht mal ihren Namen richtig schreibst.


Ok, entschuldige... drei sehr deutsche Gründe: Wir lassen
es nicht, weil es idiotisch ist, sondern aus formalen Gründen.


Nun ja. Im Vergleich zu dem deutschen Gelalle finde ich den
Text jedenfalls sehr stark. Unfaßlich, daß jemand blöd genug
ist, daran was ändern zu wollen, bloß der Mode wegen.