On Fri, 25 Okt 2010 15:30:35 +0100, Georges Endert


Wozu mir zwei Fragen einfallen. Migrant ist ja eine direkte
Eindeutschung des lateinischen migrans, Partizip Präsens zu migrare,
wandern. Also ein Wandernder, hm, eine Wandernde, ein Wanderndes.
Trifft dieses denn auf die so beschriebene Population überhaupt (noch)
zu, oder sind es nicht doch überwiegend schon Angekommene? 

Und zum /innen - und /außen - Thema: Fluggast beim Sicherheizcheck:
"Also, wenn ich wählen darf, würde ich mich gern von einer
Nacktscannerin untersuchen lassen."

(Eine Abgeordnete des, wimre, Südschleswigschen Wählerverbandes sprach
in der letzten Legislaturperiode im Laak Landtag von "Fehlern und
Fehlerinnen".)

:)

Gruß,
U.