Auch mir geht das gegen den Strich.  So sehr, daß ich es für einen
Fehler hielt, als ich es im SPIEGEL las.  Dann stellte ich fest, daß die
Bank "Allgäuland" heißt.  Unter Beachtung einer Regel die von der
Unantastbarkeit von Firmen- und Ortsnamen gegenüber Flexion handelt (die
ich allerdings nur vom Hören-Sagen kenne), kam ich zu dem Ergebnis, "des
Allgäuland" nicht mehr als Fehler zu sehen. 

Deswegen würde ich die Regel nicht als gewöhnungsbedürftig bezeichnen,
weil ich nicht weiß, ob ich mich an sie gewöhnen will. 
(Das im EBI genannte Bankhaus ist übrigens nicht das Bankhaus Lampe
sondern ein anderes Bankhaus.)

Der Sinn einer solchen Regel ist klar: Sie ermöglicht die eindeutige
Feststellung des (Firmen-, Orts-) Namens.  "Des Bankhauses Decker"
erlaubt das nicht.  Ob man gegen diesen Vorteil die lokale Stoßstelle
"des Bankhaus" einzutauschen bereit ist, fragt sich. 


Die von dir gesehene Analogige besteht nicht.  "Orlando Decker" ist ein
Eigename im Sinne obiger Regel.  "Ralph Zachlehner" auch, "Herr Nienkirchen
Ottmar" nicht. 


(Klassische) Beispiele sind immer gut. Wahrscheinlich sind sie
hinsichtlich Sprache meine einzige Erkenntnisquelle. 


Wenn eine Einrichtung sehr bekannt ist (so daß 'jeder' ihren richtigen
Namen kennt, halte ich die Flexion eines Namensteiles für unkritisch,
und ich ziehe "des Alsterhauses" sogar vor.

Für mich ist "des Idiot" (Dostojewski) ein vielsagendes Beispiel für
Nichtflexion.  "des Idioten" zu sagen, halte ich für nicht zulässig. 


Ralph
-- 
Sprachschluderei im EBI: http://knbh.xnoe.iu/freotzs7.gwxe