So ist es auch nur denkbar.

Da "derer " vorausweist, folgt in der Regel darauf die genauere
Bestimmung, meist in Form eines Relativanschusses. Das Konstrukt
lautet dann etwa "die Angelegenheiten derer, die...". Das ist sogar
auch singularisch zu verstehen, obwohl derer einen pluralischen
Beiklang hat.

Dagegen ist deren, selbst am Satzanfang, seinem Sinn nach ein
Pronomen, das auf einen genannten Sachverhalt zurückweist, sei es als
Relativpronomen oder als Possessivpronomen.. "Die Angelegenheiten,
deren ich ich überdrüssig bin, ..." oder: "Ich habe genug von der
Jammerei/(dem Gejammer. Deren(/Dessen) bin ich überdrüssig."Im letzten
Fall ist das Demonstrativ durch das Possessiv zu ersetzen.
In allen Fällen sind "deren/derer" im Gegensatz zu den
Possessivpronomina, die deshalb auch gelegentlich Possessivadjektive
genannt werden, unveränderlich.

Ich weiß jetzt nicht, ob man zu den berühmten Faq-Listen schweigen
sollte - nur habe ich noch nirgends eine vollends befriedigende
Antwort auf das "deren/derer"-Problem gefunden.

Und zu guter Letzt: Ich weiß nicht, ob Du das alles überhaupt wissen
wolltest, denn es wird Dir bestens bekannt sein. Vielleicht stimmt ja
etwas nicht an meiner Sichtweise, dann ist es zu diskutieren.

Gruß
Trudi