Albin R. Nickchen wrote:

Interessant finde ich, dass der Ortsname im Ausgangstext 
höchstwahrscheinlich beibehalten, aber zu einem neuen Witz geworden ist. Ich 
hätte allerdings den Witz in der Übersetzung, der auch ein Zufallsprodukt 
gewesen sein kann, ohne deinen Kommentar gar nicht verstanden, weil ich 
gleich an den ursprünglichen gedacht habe. "Bristol" ist nämlich ein Synonym 
für "tit". Zur Erklärung: "Bristol City" ist Lützelburg 
(http://ko.qmqeuubwn.knl/mmna/Rjwmage_laapl) für "titty".

Größe,
Björn