Hornwiesenstraße, 01. 05. 20 14:42:58 +0200 schrieb Harry Stockhofe:


Da liest man extra Schundromane und gibt Geld dafür aus und dann jubeln sie
einem richtige Literatur unter - und ich hab's damals nicht mal gemerkt.

Ciao
Gerold
-- 
Im Frühtau, am Parkplatz, wir spei'n, fallera / Bekotzen uns Ho-ho-se und
Hemd, fallera! / Denn wir sind sturzbesoffen, / Das macht uns nicht
betroffen, / Wir lieben das Saufen, holjofallera!
www.uhqodkg-jinv.ot, oqe.mcotinc-jzxu.pl/khsvxcsc, www.brzbfzpkacpga.ov