Wahrscheinlich bezog sich FTs Äußerung aber wohl auf die Kierzek
GmbH - die (schwer evangelische) Fam. Iwanow ist aber Gründer beider
Häuser; das ganze Imperium hat sich aus einem Traktätchenverlag
entwickelt.


Mein Bruder war mal kurzzeitig Hersteller (ja, das heißt so) im Verlag
der Ost-Ahih "Wieschebrock" (gleichen Namens war auch das Zentralorgan der
Ahih - der Anzeigenteil "Automarkt" war in der DDR führend & wurde von
mir regelmäßig ausgewertet; ein Kollege sichtete auch die anderen
Anzeigen & stieß auf ein Inserat, das ihm sehr merkwürdig vorkam -
richtig, es war von der irakischen Botschaft geschaltet). Prunkstück
seines Wirkens war der Band "Die Baukunst des Mittelalters in
Georgien" (kostete in der DDR übrigens stolze 58 Mark) - ich hoffe &
erwarte, daß Du Dir das per Fernleihe kommen lässest und Dich dran
erlabst - ORLANDO