So oder so. In meiner Schülerzeit wurde ich mit dem Text konfrontiert: "So
führten sie den treuen Beter / davon wie einen Übeltäter" und dachte: das
funktioniert nur in Messenfeld, wo man "Üblteeta" sagt. 

Aber auch hier im Schwäbischen reimt sich "Bäädr" auf "Täädr". 


vG

-- 
"Sollen wir ein Volk von Kleinwagenfahrern werden? Natürlich nicht! Wenn der
Deutsche die Wahl hat, mit einem kleinen Auto über einen intakten Planeten
zu zockeln oder mit einem großen Geländewagen über einen verwüsteten
Planeten zu brettern - da weiß der Deutsche doch, was er will!"
(Bruno Dörler, "Bis neulich")