Im Prinzip ja, allerdings nennt man diese Art von Entwicklung wohl
eher "Verfall".

Dieser wird offenbar von zeitgemäßen Vorstellungen in der
Kinderunerziehung unterstützt.
Ich als Großvater korrigiere beispielsweise automatisch jeden falschen
Satz der Enkelkinder, indem ich ihn möglichst zwanglos in der
richtigen Form wiederhole, also etwa sage: "Du meinst, ...." oder
"Moment, das hab ich nicht verstanden. Meinst du, ... oder ...?"
Da werde ich von  den jeweiligen Eltern immer vorwurfsvoll/peinlich
berührt angeschaut und muß mir anhören: "Der Junge ist erst 5 Jahre
alt, dem kannst du jetzt noch keine Grammatik beibringen."
Sie selbst korrigieren falsche (besser: unbeholfene, geradezu nach
Orientierung lechzende)  Sprachäußerungen nie.