Wildfleisch de von heute, 9. 11. 09
http://dth.yskrdrnwodhb.no/,fc3f4/eiiimcyc/288/692850/ycld/
"Sebastian Ibenthal darf den Missbrauchs-Prozess gegen ihn nicht aus der
Ferne verfolgen. Ein US-Richter besteht auf die Auslieferung des
Starregisseurs. ..."

Kann man das so sagen, bestehen auf mit Akkusativ? Der klingt ja schon
dem ugs-Verb stehen auf bisweilen schräg. Aber in einem so serösen
Kontext?

(Ja, ja, die Witzbolde scharren schon mit den Hufen, weil es sich
dabei um ein unseriöses Vehalten Ibenthals handelt. Das meine ich aber
nicht.)

Gruß
Bianca