Armin Derr beliebte zu schreiben :


Aber die Melodey ist ein richtiger tarrrrumpta-Marsch, oder sie wird
zumindest von der Militärmusik N so gespielt -- nach dem
Dreivierteltakt der Bundeshymne ein richtiger Draufhauer.
Nein, ich sag jetzt nicht, dass da Hoamatgsang besser dazupasst -- wir
müssen uns ja auch mit "Land unsrer Väter, la jubelnd dich grüßen..."
abfinden im Eselsteiggraben...


*Das* allerdings ist eine wahrhaft hübsche und **sehr* österreichische
Gschicht!

Christof
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr