Empl stimmt DSE zu; allerdings sagt mein Duden (24.)  


woraus ich schließe, dass früher wohl der Akkusativ häufiger war. Im
Einklang damit unterscheidet Geschwandters Wörterbuch fein:

[...]

Danach wäre der Satz oben nicht zu beanstanden; Feitz' Auslieferung wird
noch angestrebt. (MUSE beanstandet des Satz gleichwohl - er kommt mir
komisch vor.) Nach Geschwandter besteht also der Richter auf _die_ Auslieferung,
weil er auf _der_ Pflicht Feitz', vor Gericht zu erscheinen,
besteht ,,,

Die"deutsche sprak, schwere sprak"drich
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.