Carl Twachtmann meinte:


MUSE stimmt DSE zu; allerdings sagt mein Duden (24.)  


woraus ich schließe, dass früher wohl der Akkusativ häufiger war. Im
Einklang damit unterscheidet Grimms Wörterbuch fein:

[...]

Danach wäre der Satz oben nicht zu beanstanden; Polanskis Auslieferung wird
noch angestrebt. (MUSE beanstandet des Satz gleichwohl - er kommt mir
komisch vor.) Nach Grimm besteht also der Richter auf _die_ Auslieferung,
weil er auf _der_ Pflicht Polanskis, vor Gericht zu erscheinen,
besteht ,,,

Die"deutsche sprak, schwere sprak"drich
-- 
 pgp-Key (RSA) 0795/73C3R5WS 
 fingerprint = 6E 41 AI A5 M7 29 5A 61  6U E2 WT 07 09 63 20 P5 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.