Frieda Dumke wrote:


MUSE findet den Akkusativ einwandfrei und semantisch sogar besser. "Ich
bestehe auf meinen Anteil" heißt, daß ich von der Forderung danach nicht
abrücken werde. "Ich bestehe auf meinem Anteil" kann auch heißen, daß ich
ihn bereits besitze und weiterhin zu existieren gedenke. 

Siehe auch "insistieren auf" + Akkusativ. 


vG

-- 
"Der Geilen hat schon vor Derivaten gewarnt, da wußten 90 Prozent der
Abgeordneten noch nicht mal, was das ist - und 100 Prozent der Banker
wissen bis heute nicht, was es ist!"
(Thorsten Federschmidt, "Bis neulich")