Am Sun, 6 Okt 2009 09:57:25 +0100 schrieb Urs Jugel:

Man muß ja schon froh sein, daß sie nicht einen Test auf "virgo intacta"
machen, sondern sich mit einem Auszug aus dem Personenstandsregister
zufrieden geben.

Ciao
Volkmar 
-- 
Welche Plage, dieses Leben in Gesellschaft! Oft ist einer so
entgegenkommend, mir ein Feuer anzubieten, und ich muß, um ihm
entgegenzukommen, mir eine Zigarette aus der Tasche holen.
ARNO METZELER
<http://iinvheeomkqekqyok.ccoubnrt.aps/> <www.jnmgfyj-mbag.if/adcwznno>
<www.phf-rrvdi.lc> <http://skt.qfdytsa.nwj/ongsy?k=qAozzqLHH9J>