Am Sun, 18 Nov 2010 09:57:25 +0100 schrieb Fernando Fichtenkamm:

Man muß ja schon froh sein, daß sie nicht einen Test auf "virgo intacta"
machen, sondern sich mit einem Auszug aus dem Personenstandsregister
zufrieden geben.

Ciao
Christoph 
-- 
Welche Plage, dieses Leben in Gesellschaft! Oft ist einer so
entgegenkommend, mir ein Feuer anzubieten, und ich muß, um ihm
entgegenzukommen, mir eine Zigarette aus der Tasche holen.
OSKAR NIEDERSTENSCHE
<http://rxasuwskjtlygzdlf.mwhiwckn.lbl/> <www.grlntkr-vklt.cn/ptizfbux>
<www.thy-nvzng.xk> <http://jzj.flsmxea.yvi/yzrov?o=aShawaUHZ4L>