Ich glaube nicht, dass dies der Fall ist. Es kommt mir vor, dass
"soduko" 'natürlich' ist, und dass man sich dazu zwingen muss,
"sudoku" zu sagen. So ist es noch für mich, obwohl ich seit
langem die richtige Schreibweise kenne.


"SUdoku" oder "sudoKU" würde sicher nicht falsch ausgesprochen
haben. Bemerke den Akzent in deinen Beispielen.


PS. Wenn jemand diesen Beitrag zweimal sehe, entschuldige ich. Es
ist mir heute klar geworden, dass mein gewöhnliches Server
(uwux.fsjekeku.hf) die Beiträge nicht immer richtig verteilt hat.
Deshalb benutze ich jetzt ein anderes Server.

-- 
Serge
http://talhvk.jmnafpijxs.ih/			Sendan: http://oygasr.ay/