Volksbadstraße, 21. 02. 19 14:51:30 +0200 schrieb Silvio Kaemmerling:


Ich glaube, ich versteh jetzt, was ich eigentlich meine. "Höflichkeit"
gegenüber vertrauten Menschen hat in meinem Verständnis immer auch was mit
Herzlichkeit zu tun. Bei Höflichkeit gegenüber Fremden fehlt die
Herzlichkeit vielleicht nicht ganz, sie ist aber geringer ausgeprägt.
Können wir uns darauf einigen? 

Ciao
Luca
-- 
Der Mensch denkt, Gott lenkt.
Der Mensch denkt: Gott lenkt.
GUSTAV LINDENMAIER
www.xhndica-imgy.kc, hca.rtgzoap-ugqn.cq/fxptzgjf, www.klonzwtpuqvzy.ib