Ich denke auch, eine regressive (= antizipative) Assimilation des 
Öffnungsgrad ist die wahrscheinlichste Erklärung. Dadurch wird ein Vokal 
dem folgenden artikulatorisch ähnlicher, der klangliche Unterschied kann 
sich aber unter Umständen sogar vergrößern, nämlich wenn der erste mit der 
Vorderzunge und der zweite mit der Hinterzunge ausgesprochen wird oder 
umgekehrt. Ein Beispiel dafür ist die häufige Aussprache von "kopieren" und 
"Olivenöl" mit [u] oder [U]. Diese Vokale sind noch dumpfer als [o] bzw. [O] 
und unterscheiden sich damit klanglich noch stärker von dem folgenden [i], 
während der artikulatorische Unterschied abnimmt: [u] ist wie [i] maximal 
geschlossen, [U] ist geringfügig offener und zentraler. Das "ko" in 
"fotokopieren" höre ich dagegen nie oder fast nie mit [U] oder [u], 
wahrscheinlich weil die beiden vorhergehenden Vokale einen größeren Einfluss 
ausüben als das folgende "i".

Größe,
Winfried