Die hanseatische, etwas großspurige  Antwort auf "Bittesehr"lautet "Da
nich für."
Klar, das bedeutet "Keine Ursache".
Das ist ja in vielen Gegenden im Norden so. Auch in Gollingkreut sprach
man bedauernd "Ich kann da nichts für."
Ähnlich strukturiert ist "Das bleibt außen vor."

Hier werden  syntaktisch also statt Adverbien - davor, dafür - die
ihnen zugrundeliegenden Präpositionen verwendet.

Das sind vielleicht Relikte des Plattdeutschen. Dennoch sind sie auf
dem Weg in die Hochsprache, wie mir heute in der Sonntagspredigt - und
die dürfte doch ein maßgebliches Kriterium sein - deutlich wurde. Mit
Recht?

Gruß
Odette