Nein, eigentlich nicht. Es trifft sich nur gut, daß die Hälfte
von 60 Minuten mal 60 Sekunden halbwegs genau die Anzahl von
Metern einer Seemeile ergibt.

Seemeilen pro Stunde leuchtet ja unmittelbar ein. Die Seemeile
ergibt sich aus der Winkelteilung in Grad und Minuten, indem
eine Seemeile dem Bogen von einer Winkelminute auf der Erd-
oberfläche entspricht. Ob du die Erde als Kugel oder Geoid
auffaßt und ob du mit Äquator- oder Meridianumfang rechnest,
das ist in der Praxis ziemlich egal. Auf See genügt es, wenn
die Navigation auf 100 oder 200 Meter genau ist, was bei der
Winkelmessung (wie früher traditionell mit dem Sextanten) der
Größenordnung von Zehntelminuten entspricht. GPS ist genauer.

j/\a
--