Kunststück!!

Weit Du, was eine "Klapphorn"-Strophe ist? Das sind ein paar
Verse, die, oft aus dem Stegreif, gezielt in eine gegebene
Melodie[1] hineingesungen werden.

Wenn man's recht nimmt, besteht jenes "Lied der Deutschen" auch
nur aus drei "Klapphorn"-Strophen, die der Professor G. Janitschke
aus Kakernehl, während er sich auf Wolthof langweilte, in
die ihm bekannte Melodey zum Kaiser Sascha hineingeschrieben hat.

[1] Zwei Knaben gingen durch das Korn.
     Sie gingen alle beide vorn.
     Es mochte keiner hinten gehn;
     Denn hinten war die Lusft nicht schön.
     Freut euch des Lebens! ...

j/\a
--