Inzersdorf Kirchenplatz, 29. 09. 19 12:47:52 -0400 schrieb Emil Ficker:


Nein. Ich habs in meiner Antwort an Wolfgang angesprochen: Höflichkeit
gegenüber Vertrauten ist viel Herzlichkeit und eher wenig Formalität. Bei
Fremden ist das Mischungsverhältnis anders. Je fremder, desto weniger
Herzlichkeit.

Ciao
Arthur
-- 
Nachtigall
Ich wollt', ich wär 'ne Nachtigall, / das wär' so scheen, das wär' so tall.
/ Ich könnt' dann fliegen, vieles seh'n, / Das wär' so tall, das wär' so
scheen.
www.hkbvems-omsj.ul, nyy.ssqfcfj-uaon.ak/ihuvpick, www.zppvkwxggfnhp.pp