On Sun, 28 Dez 2009 04:08:23 -0800 (PST), Frauke Clostermann

Vergleichbar der Entwicklung vom Wofür? zum Für was?, vom Womit? zum
Mit was?, Wodurch - Durch was,  - also, ich bin da auch gegen! :)

Gibt es im Deutschunterricht eigentlich noch das Thema Sprachstil? Ich
kann mich gut erinnern, daß gerade die oben zitierte Ausdrucksweise
Beispiel für (ziemlich alter Deutschlehrer:) Gossensprache, später
(etwas jüngerer Deutschlehrer:) Straßensprache war. 

Wenn im Unterricht nicht mehr zwischen Hochsprache und Vorstufen
unterschieden wird - woher soll es dann kommen? Meine Söhne, in den
letzen Jahren das Abitur hinter sich gebracht habend, versicherten
glaubhaft, daß in ihrer Schulzeit das Wort Hochsprache nach ihrer
Erinnerung nicht vorgekommen ist. (Falls jetzt
Klassenkampfbegriffsstimmung aufkommen sollte, würde es mich nicht
überraschen.)

Gruß,
S.