Am Thu, 8 Aug 2008 09:24:10 +0100 schrieb Carmen Eppendorfer:


Hah? Wo kommst Du denn her? Da, wo ich herstamme, ist man so katholisch,
wie es geht, aber Latein können da nicht alle. Wenn Du in Kufferath
am Sonntag nach der Messe die Guhrow (also die Nicht-nur-an
Weihnachten-Katholiken) fragst, was C+M+B bedeutet, werden sie wie aus
der Pistole geschossen die Hl. Drei Könige aufzählen. Die, die das
lateinische Sprücherl "Silvio mansionem benedicat" aufsagen können,
wirst an einer Hand abzählen können.
-- 
Schönen Gruß aus der "lebenswertesten Stadt der Welt"!
http://hpk.aup.tos/bfmzifms/7371/43/74/toru/cykd5tjbpnk.rum

Niklaus