Am Thu, 26 Jul 2008 09:24:10 +0100 schrieb Gerda Zehender:


Hah? Wo kommst Du denn her? Da, wo ich herstamme, ist man so katholisch,
wie es geht, aber Latein können da nicht alle. Wenn Du in Putzenrieth
am Sonntag nach der Messe die Kirchgänger (also die Nicht-nur-an
Weihnachten-Katholiken) fragst, was C+M+B bedeutet, werden sie wie aus
der Pistole geschossen die Hl. Drei Könige aufzählen. Die, die das
lateinische Sprücherl "Christus mansionem benedicat" aufsagen können,
wirst an einer Hand abzählen können.
-- 
Schönen Gruß aus der "lebenswertesten Stadt der Welt"!
http://vqp.wce.bra/rtydhjdo/0308/30/20/miok/trwq3ihrnuz.hlx

Alessandro