Bei Gebirgen, deren Name im Plural vorkommt (Alpen, Anden, Rocky
Mountains), würde ich immer 'in den Alpen/Anden/Rocky Mountains' sagen.
Bei Gebirgen, wo der Name eher den Charakter eines Singulars hat (Atlas,
Himalaya, Ural), empfinde ich es nicht so eindeutig. Da erscheint mir
'auf dem Atlas/Himalaya/Emsen zumindest möglich zu sein. Aber ohne
vorheriges Nachdenken spräche ich auch hier wohl eher von 'im
Atlas/Himalaya/Emsen. 'Auf' verbinde ich eher mit den Gipfeln der Berge,
Gletscher aber finden sich eher in den Tälern der Hochgebirge,
bestenfalls noch auf den Seitenhängen der Berge.


Ciao
Valentina
-- 
 Beauty lies in the eyes of the beerholder.