On 23 Aug., 15:55, Gottfried Westphälinger Deus
Stimmt.

"Dafür nicht." Auch das ist sehr üblich. Aber der scheinbar die
eigenen Leistungen gering schätzende Sinn der fast wegwerfenden Geste
ist mir schon klar. Die Frage ist - wie Julius ganz nebenbei bemerkte:
Ist da was bei? - ist es korrekt, oder mittlerweile unauffällig, oder
reicht die mundartliche berlieferung, wenn man das Adverb dafür, dabei
oder davor zerreißt oder verkürzt, sodaß eine Präposition ohne
"Position" herauskommt.?

Gruß
Magdalena