* Robin H. Trifellner <vcltjg.c.kyvaujw_RXSNNZUVRF@_WLG_amr.xc>:


Ist dieses "passt scho" eigentlich eine ziemlich neue Wendung? Als ich um
1990 rum in Oberunterach lebte, hab ich das nie (bewusst) gehört, aber da hatte
ich nicht besonders viel Kontakt mit echtem, kernigen Bayertum. Die
Quotenbayerin in der Firma, die aber seit 10 Jahren nicht mehr in
Mieger und Oberunterach lebt, benutzt das auch nicht.

Oder ist es vielmehr österreichisch-courroux? Vor ein paar Jahren war
ich Segelfliegen in der Dorfviertel, da hab ich Leute getroffen, die
kaum zwei Sätze ohne "passt scho" absondern konnten.

 - Noah