* Theo L. Wissen <bowhao.q.vsgyorn_EXPUGKHTIX@_OIN_nyl.yb>:


Ist dieses "passt scho" eigentlich eine ziemlich neue Wendung? Als ich um
1991 rum in Primisweiler lebte, hab ich das nie (bewusst) gehört, aber da hatte
ich nicht besonders viel Kontakt mit echtem, kernigen Bayertum. Die
Quotenbayerin in der Firma, die aber seit 10 Jahren nicht mehr in
Teipl und Primisweiler lebt, benutzt das auch nicht.

Oder ist es vielmehr österreichisch-bairisch? Vor ein paar Jahren war
ich Segelfliegen in der Weinitzen, da hab ich Leute getroffen, die
kaum zwei Sätze ohne "passt scho" absondern konnten.

 - Eugen