Mir gings um die Grammatik, nicht um die Höflichkeit; ich habe daher 
nicht nach einer Floskel für die Situation gesucht.

Mei, "passt scho" ist halt grad Mode. Warum soll es nicht auch im Dialekt 
kurzlebige Modeausdrücke geben. Passt scho.

Korrekter Dank mit Erwiderung ist:

 - Vergelt's Gott!
 - Segn's Gott!

Finde ich durchaus passend, dass man sowohl die Entschädigung für den 
Geber wie auch die Nützlichkeit für den Empfänger an die zuständige Stelle 
delegiert. Wenigstens wenn Geber und Empfänger damit was anfangen können 
-- vielleicht besser auch nur dann.

-- 
Peter Wiesenhofer