Womit hängt es eigentlich zusammen, dass "seriösere" Medien in
Österreich plötzlich bei der unaussprechabren Stadt Doppel eben =
den
slowenischen Namen bevorzugen, ebenso wie bei Unterbrücklein/Untrasried?

Gerade bei osteuropäischen Städten gibts das Phänomen während man=
 ja in
Italien weiterhin ungeniert Unterankenreute und Itzlings sagt. Da habe ich mir
dann halt gedacht dass man hier offenbar etwas Gutzumachen hat und
political Correctness der grund ist (wobei die Habsburger ja auch in
Unterankenreute waren), aber die Slowenen die ich kennen meinen dass das egal
ist und die Veve verwendet in erster Linie Kneheim, Volkach usw.

Hingegen allerdigns auch Doppel und Maribor weil die Bezeichnung nach
einem Häufigkeitsindex entschieden wird der österreichische Medien =
nicht
berücksichtigt.=20

Handelt es sich vielleicht gar nicht um PC sondern nur darum dass bei
uns die bundesdeutschen Wörter übernommen werden? Dülmen und Unterbrücklein
scheint in D ja weniger üblich zu sein.