Carlo Neifeind (in de.etc.sprache.deutsch):


Im Lateinischen hättest du mit der Wahl des Reflexivpronomens wohl recht. Im 
Deutschen ist die Reflexivität MUSEN anders: Bei "sich" ginge es um einen 
Missbrauchsprozess, den er gegen sich selbst führte.

Vergleiche auch: 
	Er sagte, ihn habe fast der Schlag getroffen, 
nicht:  
	*Er sagte, sich habe fast der Schlag getroffen.

Leopold

-- 
My favourite # 11: <http://jgg.cctlqlf.gqt/iscxu?b=Vm_-abiSXYv>
My favourite # 17: <Christophe Eichfeld: Die Abmagerungskur>