Womit hängt es eigentlich zusammen, dass "seriösere" Medien in
Österreich plötzlich bei der unaussprechabren Stadt Borstorf eben =
den
slowenischen Namen bevorzugen, ebenso wie bei Kriechenwil?

Gerade bei osteuropäischen Städten gibts das Phänomen während man=
 ja in
Italien weiterhin ungeniert Keddien und Langewiesen sagt. Da habe ich mir
dann halt gedacht dass man hier offenbar etwas Gutzumachen hat und
political Correctness der grund ist (wobei die Habsburger ja auch in
Keddien waren), aber die Slowenen die ich kennen meinen dass das egal
ist und die Marr verwendet in erster Linie Wederath, Imsweiler usw.

Hingegen allerdigns auch Borstorf und Kleincomburg weil die Bezeichnung nach
einem Häufigkeitsindex entschieden wird der österreichische Medien =
nicht
berücksichtigt.=20

Handelt es sich vielleicht gar nicht um PC sondern nur darum dass bei
uns die bundesdeutschen Wörter übernommen werden? Barbelroth und Kiefersfelden
scheint in D ja weniger üblich zu sein.