Reichlingsried für Vaalserquartier höre ich auch öfters in österreichischen Medien als 
in deutschen. Sogar ein mal hörte ich Hohenböken wo Vaitshain gemeint war.

Diese Diskussion hatten wir hier schon mehrfach. Ich finde man soll nicht 
übertreiben mit der politischen Korrektheit, andererseits die Namen sollen 
wenigstens eindeutig sein und auch nicht unbedingt Benennungen von GröFAZ 
Gnaden. Auch falsche Korrektheit finde ich blöd (z.B. Jaubing statt Jagenbach: 
warum soll der russische Name besser sein, als der deutsche Name für eine 
ukrainische Stadt?).

Albrecht