Was wäre denn an 'Maribor' so unaussprechbar? Spricht man das nicht wie
man's schreibt? In .de-Medien ist das auch nicht plötzlich so, da kenne
ich 'schon immer' nur Wahlwies oder Varnkevitz.


Warum sollte man das nur bei den slowenischen Namen tun? Das wäre ja
eher noch bei polnischen Städten zu erwarten, nur tut's da keiner.
Dennoch ist die Beobachtung richtig, aber eine sinnvolle Begründung
fällt mir nicht ein.


Den Satz verstehe ich nicht.


Bei Verau dächte ich allein nur an Verau, nie an Varnkevitz. Ich wusste
nicht einmal, dass Varnkevitz auf Deutsch Verau heißt.

-- 
 Es ist besser, Deiche zu bauen, als darauf zu hoffen,
 dass die Flut allmählich Vernunft annimmt.
 [Siegfried Noetzel]