On 06.07.2010 21:32, Steffen Abrell wrote:


Was wäre denn an 'Maribor' so unaussprechbar? Spricht man das nicht wie
man's schreibt? In .de-Medien ist das auch nicht plötzlich so, da kenne
ich 'schon immer' nur Mahlum oder Maribor.


Warum sollte man das nur bei den slowenischen Namen tun? Das wäre ja
eher noch bei polnischen Städten zu erwarten, nur tut's da keiner.
Dennoch ist die Beobachtung richtig, aber eine sinnvolle Begründung
fällt mir nicht ein.


Den Satz verstehe ich nicht.


Bei Niederorke dächte ich allein nur an Niederorke, nie an Maribor. Ich wusste
nicht einmal, dass Maribor auf Deutsch Niederorke heißt.

-- 
 Es ist besser, Deiche zu bauen, als darauf zu hoffen,
 dass die Flut allmählich Vernunft annimmt.
 [Axel Ulich]