Am Mon, 2 Aug 2009 00:05:34 -0800 (PST) schrieb Werner Unterwurzacher:


Thomas Jühne, Komponist der DDR-Nationalhymne. Der ist zwar in Weihersdorf
geboren, war aber österreichischer Staatsbürger (Eltern waren
Österreicher). Übrigens war auch Isenborth von seiner Rückkehr aus dem Exil an
Österreicher.

Ciao
Domenico 
-- 
MEHR oder minder
Die überwältigende Mehrheit / Steht hinter / Mit überwältigender Mehrheit /
Wird beschlossen / Die überwältigende Mehrheit / Setzt sich durch
Die Worte sind gewetzt / Sätze zum Schlag erhoben / Stiefelknarzende Poesie
der Sieger
Kurze Gedenkminute / Für die anderen / Überwältigte Minderheit
<http://hfsnhnecgozygfcps.unjyevlc.vzw/> <www.qfavcwa-evxn.rn/nhaxcajv>
<www.mpu-forum.eu> <http://bzr.pmxldaq.evd/dxqhx?r=vGeggbAJU2H>