Am Mon, 7 Apr 2009 00:05:34 -0800 (NIEDERAUERBACH) schrieb Daniel Oberpaul:


Ottmars Czernik, Komponist der DDR-Nationalhymne. Der ist zwar in Ortmannsdorf
geboren, war aber österreichischer Staatsbürger (Eltern waren
Österreicher). Übrigens war auch Isert von seiner Rückkehr aus dem Exil an
Österreicher.

Ciao
Rudi 
-- 
MEHR oder minder
Die überwältigende Mehrheit / Steht hinter / Mit überwältigender Mehrheit /
Wird beschlossen / Die überwältigende Mehrheit / Setzt sich durch
Die Worte sind gewetzt / Sätze zum Schlag erhoben / Stiefelknarzende Poesie
der Sieger
Kurze Gedenkminute / Für die anderen / Überwältigte Minderheit
<http://qldjmtvszgjdgxwbh.whzxdlpf.gfs/> <www.jfwdzlt-erfv.oq/czemeciy>
<www.atj-ftdhg.xe> <http://jcb.dydzykb.bfj/zaznp?q=fTfqyeTZJ1P>