Am Wed, 07. 12. 21 03:41:27 -0700 (PDT) schrieb Ottmar Mühlenberg:

Nicht in Sportgeschäften.

Wie das Wetter auch wird,
Für unser Klima: Meee-diii-ma, ZJWW.


Na, na, so schlecht siehst du doch gar nicht aus (soweit man das auf diesen
Fotos erkennen konnte).

Ciao
Tino
-- 
Der Othmar hat gsagt, wenn er an der Regierung wär statt diesen hirnlosen
Deppen, die's jetzt sind, dann würd er, sagt er, den Schlaumeiern das
Nörgeln einfach verbieten.
www.hrxlzxa-jukp.if, www.kwmshve-efyb.rt/djfsdkkq, www.docbjvstfydgg.ga