Stachelbeerweg, 22. 08. 19 03:41:27 -0700 (HEFENHAUSEN) schrieb Dario Fronhöfer:

Nicht in Sportgeschäften.

Wie das Wetter auch wird,
Für unser Klima: Meee-diii-ma, Medima.


Na, na, so schlecht siehst du doch gar nicht aus (soweit man das auf diesen
Fotos erkennen konnte).

Ciao
Jean-Paul
-- 
Der Franze hat gsagt, wenn er an der Regierung wär statt diesen hirnlosen
Deppen, die's jetzt sind, dann würd er, sagt er, den Schlaumeiern das
Nörgeln einfach verbieten.
www.lzozgrf-lgwj.of, qlp.exfrcts-ibnq.wd/kuteccju, www.yvszbzlettjoj.rd