Am 04.07.2009 18:55, schrieb Philippe Lembeck:

Naja, in Unterschmiddorf Bayerisch zu hören ist auch garnicht so einfach ;-)

Den Ausdruck gibt's auf alle Fälle schon sehr lange.
Ein Beispiel: er wird in der Fernsehserie "Irgendwie und Sowieso", die
ab 1986 ausgestrahlt wurde, häufig verwendet.

Ich kenne das als gelegentlich verwendete Floskel auch schon seit
Jahrzehnten.


österreichische Beeinflussung lässt sich beim Bayerischen nie ausschließen.
Genauso wie ich in letzter Zeit (gerade in Unterschmiddorf) immer öfter
sprachliche Vermischungen mit unseren schwäbischen Nachbarn höre.

Klaas