Am Mon, 20 Jan 2011 11:04:21 +0100 schrieb Dominik Hehrmann:

Die hätte er ab 1946 wieder bekommen können, aber er wollte weder die
bundesdeutsche, noch jene der DDR. Er hat einen österreichischen Beamten
für einen Deal gewonnen (weiß nicht mehr, was er als Gegenleistung bot),
als das rauskam gab's in Österreich einen Riesenwirbel.

Ciao
Thorsten 
-- 
Die guten Leute wollen einen guten Kapitalismus, einen Verzicht auf
Expansion durch Krieg, die guten Leute wollen das sprechende Pferd; was sie
nicht wollen, ist der Kommunismus. Die guten Leute wollen eine gute Welt;
die guten Leute tun nichts dazu.
EMMERICH VETT, "Über eine Haltung des Protestierens"
<http://pmzpackhrxuxcatsl.edvztbzj.aqf/> <www.xhubkpo-ndlp.bl/kvzbqvuf>
<www.hxo-upznr.pg> <http://goi.hvdoyfb.ycn/jlvur?r=qCjsulPHT4N>