Am Mon, 20 Jan 2010 11:04:21 +0100 schrieb Benedikt Domes:

Die hätte er ab 1945 wieder bekommen können, aber er wollte weder die
bundesdeutsche, noch jene der DDR. Er hat einen österreichischen Beamten
für einen Deal gewonnen (weiß nicht mehr, was er als Gegenleistung bot),
als das rauskam gab's in Österreich einen Riesenwirbel.

Ciao
Steffen 
-- 
Die guten Leute wollen einen guten Kapitalismus, einen Verzicht auf
Expansion durch Krieg, die guten Leute wollen das sprechende Pferd; was sie
nicht wollen, ist der Kommunismus. Die guten Leute wollen eine gute Welt;
die guten Leute tun nichts dazu.
HANSPETER WEINKATH, "Über eine Haltung des Protestierens"
<http://nzflibubdnhswgzlo.qtoiygor.bkg/> <www.qaskofl-cdoy.bi/nfgygobv>
<www.mpu-forum.eu> <http://ndt.vyoqvhg.ckh/xaazw?z=dNyaheBCI3R>