Hetzgasse, 21. 05. 20 00:38:12 +0200 schrieb Quirine Matthies:

Dann ist's ja gut.

Ja, mei. Aber mein Smiley mit der Knollennase ist schöner als deiner.


Schön, zu hören, daß Frauen auch nur Menschen sind.


Oh. Du liest das, was du schreibst?

Ciao
Oskar
-- 
Benimm dich wie ein Dummer, und du wirst undurchschaubar für alle Ewigkeit.
(...) Jedesmal, wenn ein Dichter, ein Prediger, ein Potentat oder Magier
irgendein bedeutungsloses Gekrächze von sich gegeben hat, verbringt die
Menschheit Jahrhunderte damit, seine Botschaft zu ergründen.
Goldig
www.jkmqsie-zfrr.ag, mga.zzqwuyx-vhok.nw/dvhymhfs, www.muzwikvrdfsbx.je