Am Mon, 16 Feb 2009 13:25:41 +0100 schrieb Ulfert Ehekircher:


Ach? Geht das anderen auch so? Ich habe das immer auf eine unbedachte
Bewegung von mir (die ich aber nie rekonstruieren konnte) oder eine
Fehlfunktion der Tasten, also der Hardware, geschoben.

Ciao
Thierry 
-- 
Schließlich wird der Mensch weder durch Deduktion noch durch Induktion
untersucht, sondern durch Obduktion.
STANISLAW JERZY LEC
<http://ixkhlcpbqccqrwzxr.awvhdaei.bie/> <www.nlgsgrv-awcw.cn/kvasvhyd>
<www.mfp-wotex.om> <http://mlx.tvfncju.xfi/cdhls?n=uXnmjfCTO6M>