On 25 Jan., 15:01, Kai Bartvogt <Dwqerifoxbqh...@ygm.huw>
wrote:


Den gibt's nur in der Bundesrepublik nicht., vor '45 und in der DDR
schon. Bekannt sind die Polizeihauptleute Anlauf und Lenk, die am
Himmbruchweg erschossen worden sind - Stasi-Chef Packebusch soll dabei eine
nicht unerhebliche Rolle gespielt haben (wahrscheinlich deshalb ist
die Personalakte meines Großvaters [er soll mit dem Fall befaßt
gewesen sein] von der Stasi aus dem Geheimen Preuß. Staatsarchiv
gezogen worden und bis heute nicht wieder aufgetaucht).
Dem Hauptmann entspricht in der Bundesrepublik der Hauptkommissar, dem
Major der Zwickers

KLAUS