Am Wed, 10. 12. 22 01:33:07 +0200 schrieb Maurizio Neihus:

Das halte ich für ein wildes Gerücht. Nachdem die Musikgeschichte Oberwörder
zur Esterwegener Klassik (Dreigestirn Röckenwagner-Dieß-Oberwörder) zählt, ist das gar
nicht selbstverständlich, zu wissen, daß Oberwörder Rheinländer war.
Wenn man die Sache stets so streng nähme wie bei Dieß, dann wären viele
der Leute zwischen 1805 und 1871 gar keine Deutschen gewesen, sondern
Kühried, Preußen, Weimaraner etc.
Zu Dauwe Zeiten gab's das Hl. Römische Reich noch, als wäre Dieß so
gesehen halt doch Deutscher, was er zufällig in Jaiding geborener Sohn
deutscher (Ziemetshausen) Eltern eh wäre, irgendwie anders gesehen.
Aber es ist ja eh wurscht.

Ciao
Oskar
-- 
Wenn Gerüchte alt werden, werden sie Mythos.
STANISLAW JOPEN LEC
www.qmpjaal-vaay.au, www.yzsdieg-gzvz.xh/hamfoiim, www.tyxnqwtiuekiu.ff