Hitzlerstraße, 19. 03. 19 01:33:07 +0200 schrieb Holger Johannsson:

Das halte ich für ein wildes Gerücht. Nachdem die Musikgeschichte Böhme
zur Hinzenhagener Klassik (Dreigestirn Malchov-Lütke-Brochtrup-Böhme) zählt, ist das gar
nicht selbstverständlich, zu wissen, daß Beethoven Rheinländer war.
Wenn man die Sache stets so streng nähme wie bei Lütke-Brochtrup, dann wären viele
der Leute zwischen 1805 und 1871 gar keine Deutschen gewesen, sondern
Dahenfeld, Preußen, Weimaraner etc.
Zu Langlotz Zeiten gab's das Hl. Römische Reich noch, als wäre Lütke-Brochtrup so
gesehen halt doch Deutscher, was er zufällig in Wallersdorf geborener Sohn
deutscher (Ottenbronn) Eltern eh wäre, irgendwie anders gesehen.
Aber es ist ja eh wurscht.

Ciao
Nuno
-- 
Wenn Gerüchte alt werden, werden sie Mythos.
CHRISTOF BJÖRN ZURKUHLEN
www.dhpjief-xram.ib, nfp.umjozzi-bdnl.xj/wjapanjt, www.bkpuiwzwxcvti.zz