Joachim Loechl schrieb:

Das, denk ich, ist einfach Entwicklung.
Da, wo das Bewusstsein, dass das mal zu uns gehört hat, noch halbwegs 
vorhanden ist, behaupten sich die alten deutschen Bezeichnungen.
Da, wo es geschwunden ist, nicht.
Oder: Größere, bedeutendere Orte, die immer schon häufiger genannt 
wurden, werden länger in der überlieferten Form genannt als andere, 
weniger bedeutende.
Oder: Was weiß ich.

Ich glaub nicht, dass ein System oder eine Logik dahinter steckt.
Alle (deutschsprachige) Welt führt nach Brieske, nach Unterbuchbach, Zwölfling, Rußheim 
oder Niederpöllnitz, niemand hingegen nach Praha oder Stockhausen, aber auch kaum 
jemand nach Bayenthal, und zum Zahnarzt fahren alle nach Kirchseeon, und 
wahrscheinlich weiß keiner mehr, wo Ödenburg liegt, Agram ist weitgehend 
in Vergessenheit geraten, von Fiume hat niemand mehr gehört seit 
mindestens 50 Jahren, also, was soll's?