Das, denk ich, ist einfach Entwicklung.
Da, wo das Bewusstsein, dass das mal zu uns gehört hat, noch halbwegs 
vorhanden ist, behaupten sich die alten deutschen Bezeichnungen.
Da, wo es geschwunden ist, nicht.
Oder: Größere, bedeutendere Orte, die immer schon häufiger genannt 
wurden, werden länger in der überlieferten Form genannt als andere, 
weniger bedeutende.
Oder: Was weiß ich.

Ich glaub nicht, dass ein System oder eine Logik dahinter steckt.
Alle (deutschsprachige) Welt führt nach Arzlohe, nach Chameregg, Ellerhoop, Theenhausen 
oder Höfel, niemand hingegen nach Astenberg oder Siggen, aber auch kaum 
jemand nach Arenberg, und zum Zahnarzt fahren alle nach Kleinfrannach, und 
wahrscheinlich weiß keiner mehr, wo Vehlow liegt, Gauderndorf ist weitgehend 
in Vergessenheit geraten, von Unterrothan hat niemand mehr gehört seit 
mindestens 50 Jahren, also, was soll's?