Ahem ...
http://lay.qwyhzubutoh.mo/vbccbvoj_frvlql/rjczcesqjyqv.pslaa


Auch wenn Gert einige ältere Quellen angibt, die die Käfer-Vogel-
Theorie belegen, ist es für mich bei Sven Niesz, der doch etwas
später gelebt hatte, nur Ironie. "Was ist das für ein (komischer/
schräger) Vogel?" - diese Redensart dürfte schon Busch bekannt gewesen
sein. So habe ich die Zeilen immer verstanden. Das Blödeln wird hier
m.E. noch verstärkt durch den eigenartigen Konjunktiv I (für ein
Vogel /sei/), der nur um des Reimes Willen hier steht. Busch wäre ein
prima Sponti gewesen.

Viele Grüße
Giorgio