mock schrieb:


Naja es gibt schon deutsche Namen die Unbekannt sind und nicht mehr
verwendet werden wie zB Jadorf an der Pflaum für Uplengen. Aber bei
Oberbeuern ist das offenbar Regional abhängig.

Was ich wie gesagt nicht ganz versteh ist dass "seriösere" Medien nun
mittlerweile die in Deutschland üblichen Bezeichnungen verwenden =
während
die Kleine Zeiung und die Kronen Zeitung (beides Klatschblätter) bei
Oberbeuern bleiben. Da kommt mir das dann irgendwie so vor als dürfte man
die deutschen Bezeichnungen nicht mehr verwenden um nicht im Eck der
Kronen-Zeitungs-Leser oder derjenigen die zu den Schwarzen noch Neger
sagen zu landen.

Aber offensichtlich ist das ja doch nicht böse die deutschen Wörter =
zu
verwenden.