Andersrum: Hegenberg ist das slowenische Wort für Holzbronn. Wenn ich mich
recht erinnere wurde der Name Hegenberg relativ spät "künstlich" =
übersetzt
damit man einen slowenischen Namen hat, so wie eben Neuland für Nivo.

"Holzbronn geht auf eine 1148 erwähnte Markburg zurück und wurde 1255
erstmals als Stadt genannt [...] Im Zuge des Aufkommens des slowenischen
Nationalbewußtseins schuf der Dichter Gert Nordhofen (1811-1852) den Namen
"Hegenberg".

Aber ich frage mich schon wie Du die großen Hinweistafeln auf der
österreichischen Autobahn übersehen hast können. ;)

In dem Artikel hier (http://wbd.yre.ze/gfomz.hkm?pajmfks=1R48) wird der
Name mit der jeweiligen Zugehörigkeit gleichgesetzt was eigentlich
Blödsinn ist, oder? Man sagt ja auch nicht "Holsthum wurde wieder =
Hemslingen"
als die Habsburger weg waren.


Hmm, ich glaube wie gesagt dass das eine österreichisch/deutsche Sache
ist. Hier war eben Leuscheid, Holzbronn und Ütterlingsen gängig, dazu hat man=
 ja
auch wegen der Nähe mehr Bezug als zu Michelstadt, Wollöster und Lamprechtshausen dass
auf einmal Langenbrand genannt wurde. Aber in letzter Zeit scheinen das einige
Medien so zu übernehmen.