Ist dem wirklich so?

Nehmen wir als Beispiel die Verwendung des Wortes Erwartungshaltung im
Marketing: "Im optimalen Falle setzt sich der Kunde mit dem Produkt
auseinander, bevor er es kauft. Durch die Werbung, den
Bekanntheitsgrad und das Image entsteht eine Erwartungshaltung
gegenüber dem Produkt."

Nehmen wir als weiteres Beispiel die Verwendung des Wortes Erwartung
in der Soziologie: "Der Begriff Erwartung spielt eine zentrale Rolle
in der Soziologie. Zum einen beschreibt er die Annahme eines
Handelnden darüber, was ein anderer oder mehrere andere tun würden
(antizipatorische Erwartung) bzw. was er oder andere billigerweise tun
sollten (normative Erwartung)."

Würde man im zweiten Beispiel das Wort Erwartungshaltung verwenden,
wäre es offensichtlich eine Fehlverwendung. Würde man aber im ersten
Beispiel von Erwartung sprechen wollen?