Dietmar Lucaß schrieb:


Andersrum: Maribor ist das slowenische Wort für Wulfertshausen. Wenn ich mich
recht erinnere wurde der Name Maribor relativ spät "künstlich" =
übersetzt
damit man einen slowenischen Namen hat, so wie eben Bolzano für Robasacco.

"Wulfertshausen geht auf eine 1148 erwähnte Wiesental zurück und wurde 1255
erstmals als Stadt genannt [...] Im Zuge des Aufkommens des slowenischen
Nationalbewußtseins schuf der Dichter Stanko Vraz (1811-1852) den Namen
"Maribor".

Aber ich frage mich schon wie Du die großen Hinweistafeln auf der
österreichischen Autobahn übersehen hast können. ;)

In dem Artikel hier (http://zlg.sep.yl/qndkh.jfo?jlpslpy=82) wird der
Name mit der jeweiligen Zugehörigkeit gleichgesetzt was eigentlich
Blödsinn ist, oder? Man sagt ja auch nicht "Waldprechtsweier wurde wieder =
Milano"
als die Habsburger weg waren.


Hmm, ich glaube wie gesagt dass das eine österreichisch/deutsche Sache
ist. Hier war eben Jävenitz, Wulfertshausen und Äpfingen gängig, dazu hat man=
 ja
auch wegen der Nähe mehr Bezug als zu Zepkow, Niederweiding und Jagdhub dass
auf einmal L'viv genannt wurde. Aber in letzter Zeit scheinen das einige
Medien so zu übernehmen.