Am 17.09.2009, 12:10 Uhr, schrieb Valentino Pflughoft  
<qjcjkrngqli@sijzpxxb.ikn>:


Nein, mal ernsthaft: Wenn ich etwas erwarte, nehme ich
doch nicht deshalb eine Erwartungshaltung ein. Ebensowenig
eine Ablehnungshaltung, wenn ich solche "Haltungs"-Wörter
ablehne; oder eine Abwartungshaltung, wenn ich lieber erst
mal abwarte, was dabei herauskommt. Das sind, wie Simone
vorher selbst geschrieben hat, Begriffe, die Soziologen
und Werbefuzzis erfunden haben, um ihr pseudo-wissenschaft-
liches Gewäsch aufzuputzen: Sie beschwätzen ihre Klienten
so lange, bis die in Duldungsstarre verfallen. Und das
nennen die Fuzzis dann "Erwartungshaltung".  :-(

j/\a
--