Also sprach "Salvatore L. Föker"
<ivkeqj.w.jwchoiv_HIHLNAOVAO@_KBW_alv.cu>:

Naja, bei mir sorgt sie immerhin für Abwechslung: Immer wenn ich sie
im Radio höre, wechsle ich den Sender. (Wenn auf dem dann Ich&Ich
erklingen, wechsle ich wieder zurück.)


Ich wette, bei der ganzen künstlichen Aufregung über wiedermal einen
unvermeidlichen Feministenaktionismus ist noch keinem aufgefallen,
dass in der angeblichen Rockversion der Bundeshymne (eigentlich nur
der ersten Strophe) ein paar Zeilen fehlen!

Es grüßt
M