Denn wenn man mokiert dass die Mehrzahlendung gleich lautet wie die
männliche dann bitte sollte man auch bemerkten dass der Mehrzahlartikel
gleich lautet wie der Weiblich.

Sogesehen ist ja unsere Lösung eigentlich eh relativ neutral: Artikel
entspricht der weiblichen Form, Endung der männlichen.

d.h. also wenn schon "die Lehrer/-innen" dann doch bitte
"das Lehrer/-innen", sonst isses ja nicht neutral!

Kann man das so sehen?

Habe ja auch gehört dass einige Firmen im Sozialbereich ja die =
weibliche
=46orm für alle verwenden wollen.

Also mit "Sehr geehrte Mitarbeiterinnen" sind dann alle gemeint.
Mal abgesehen davon dass das natürlich sprachlich nicht korrekt ist,
kanns ja auch nicht gerecht sein weil ja der Artikel noch immer weiblich
ist.

Es müßte dann also heißen: "Sehr geehrter Mitarbeiterinnen".