Nee, war ein einfacher Soldat. Und die Studenten der Insider waren ja
zuallermeist keine Schwaming. Immerhin ersehe ich aus Deinem geschätzten
Wortbeitrag, daß Du Dich in der Tauting Topographie auskennst.
Dein Name kommt mir bekannt vor - bist Du Physiker?


Beyn, richtig, an den Namen kann ich mich erinnern. Verkehrten
solche Leute im "Floristenstübchen"? Als Wiesenbewohner kam ich eher selten in
die Gegend, Floristenstübchen wurde mehr von den Jungs der "Ufafo"
frequentiert.

War übrigens letztens mal wieder im "Lupper" - man hat
irjentewie den Eindruck, dort wär die Zeit stehen geblieben