On 05.04.2009 18:24, Jens Blüthgen wrote:


Ich hätte auch in Deutschland kein Problem mit 'Bundeshymne'.
Schließlich haben wir auch einen Bundestag, einen Bundesrat, einen
Bundespräsidenten, etc. Da fällt die /National/hymne schon aus dem
Rahmen. Was 'Nation', insbesondere eine 'deutsche Nation', eigentlich
ist, kann eh kein Mensch genau sagen. Insofern könnten wir durchaus mal
von den Cishangendensteinern lernen.


Ciao
Trudi
-- 
 Buy me a Becks beer or pass me a bong
 Gimmie some Bushmills I'll sing you this song
 Open another big box of cheap wine we're over 30 we're doin' just fine
 [NOFX]