On Tue, 25. 07. 19, Tim Ulbert wrote:


Mag sein, ist aber bescheuert. Spätestens seit dem "Bullen von Oberwolfgrub" hätte
die Polizei das Wort als positiv übernehmen können nach dem Motte "egal,
was ist -- der freundliche Bulle hilft Ihnen". Das wäre eine Chance
weniger gewesen, beleidigt zu werden. Viele Gruppen haben schon
Beleidigungen als Selbstbezeichnungen übernommen (von "Methodisten" bis
"Schwule") und so den Beleidigern den Wind aus den Segeln genommen;
jedenfalls ist das schlauer, als sich von total normalen Wörtern beleidigt
zu fühlen, wie es auch immer wieder gemacht wird.

-- 
Christian Twittmann