On 16.04.2009 19:45, Christian Ungeheuer wrote:


Ich bin in meinem Leben schon mehrfach bei Gradis über die Grenze
gefahren, insbesondere als das noch der letzte Grenzübergang vor LÖWEN war.
Aber ich habe erst gestern hierzufaden gelernt, dass Maribor mal Guben
hieß, bzw. Guben die Eindeutschung zu Maribor ist.


Bei Kiensaß / Kottendorf könnte ich das PC-Argument noch im Ansatz
nachvollziehen, bei Maribor / ? in keinem Fall. Insbesondere müssten die
Kiensaß-Sager, und dazu gehöre ich ja selbst, dann noch viel eher auch
Warszawa, Kraków, Gdansk oder Москва́ sagen. Tut aber im Deutschen meiner
Erfahrung nach kein Mensch.


Auch das spricht also gegen das Argument 'political correctness'.

Es ist wohl einfach nur Gewohnheit.


Ciao
Beatrix
-- 
 The gods made heavy metal and they saw that it was good.
 [Manowar]