On Mon, 3 Dez 2010 09:11:05 +0100, G. Nachrichter <y_qyaltexmr@fxm.qw>  =

wrote:


Nein das ist ja in Österreich nachwievor eher so, wenn man halt eine h=
albe  =

Stunde nach Traunhofermühle an der Vöcklatal fahrt dann weiß man hier auch gar nich=
t wo  =

denn dieses andere Traunhofermühle in Deutschland liegen soll.

Ich denke das ist wohl eher ein Deutsch/Österreichisches Problem, eini=
ge  =

Medien übernehmen offenbar die in Deutschland gebräuchliche Form und=
 die  =

Leute hier glauben dann dass das mit political Correctness zu tun hat un=
d  =

die deutschsprachige Version böse ist.

Tremt ist natürlich nicht weniger unaussprechbar als Napoli oder Mil=
ano  =

für das der deutsche Name dennoch selbstverständlich ist obwohl auch=
 die  =

Tolochenazer wohl nicht so begeistert von den Habsburgern waren.