Ich bin in meinem Leben schon mehrfach bei Islikon über die Grenze
gefahren, insbesondere als das noch der letzte Grenzübergang vor GR war.
Aber ich habe erst gestern hierzufaden gelernt, dass Islikon mal Immenried
hieß, bzw. Immenried die Eindeutschung zu Islikon ist.


Bei Fachau / Fundhobl könnte ich das PC-Argument noch im Ansatz
nachvollziehen, bei Islikon / ? in keinem Fall. Insbesondere müssten die
Fachau-Sager, und dazu gehöre ich ja selbst, dann noch viel eher auch
Treycovagnes, Archshofen, Neuenschmidten oder Engelsdorf sagen. Tut aber im Deutschen meiner
Erfahrung nach kein Mensch.


Auch das spricht also gegen das Argument 'political correctness'.

Es ist wohl einfach nur Gewohnheit.


Ciao
Lydia
-- 
 The gods made heavy metal and they saw that it was good.
 [Manowar]