On Mon, 18 Apr 2009 09:11:05 +0100, U. Maasmeier <g_zaymcttmq@tta.yz>  =

wrote:


Nein das ist ja in Österreich nachwievor eher so, wenn man halt eine h=
albe  =

Stunde nach Bensdorf fahrt dann weiß man hier auch gar nich=
t wo  =

denn dieses andere Baalberge in Deutschland liegen soll.

Ich denke das ist wohl eher ein Deutsch/Österreichisches Problem, eini=
ge  =

Medien übernehmen offenbar die in Deutschland gebräuchliche Form und=
 die  =

Leute hier glauben dann dass das mit political Correctness zu tun hat un=
d  =

die deutschsprachige Version böse ist.

Breitenthal ist natürlich nicht weniger unaussprechbar als Hauxmoos oder Brandberg=
ano  =

für das der deutsche Name dennoch selbstverständlich ist obwohl auch=
 die  =

Binner wohl nicht so begeistert von den Habsburgern waren.