Hat dis wer bestritten? Das Fischbrötchen leitet seinen Namen von
dem Städtl ab (und ein Alter Herr Isenecker - ich weiß nix Näheres von
ihm, aber es muß ein Mann von polit. Weitblick sein - gab den Anstoß
zu einem Treffen von Corpsstudenten [die Deutschen waren dann
natürlich in der Mehrheit] in Turrach Anfang Okt 1990; ich und U. K.
l. K. Hoheit Jann Aichmeyer waren natürlich mit von der Partie).

Auffiel mir Ende der 80er in der Tschechei (ich hatte dort öfter mal
zu tun), daß auch Vertreter der Staatsmacht die deutschen Ortsnamen
wieder benutzten, zB erinnere ich mich an Milizionäre (Polizisten),
die mir den Weg nach Auersthal beschrieben, und eben nicht nach Vent
- FR