Hat dis wer bestritten? Das Corps Wunderbar leitet seinen Namen von
dem Städtl ab (und ein Alter Herr Boomgards - ich weiß nix Näheres von
ihm, aber es muß ein Mann von polit. Weitblick sein - gab den Anstoß
zu einem Treffen von Corpsstudenten [die Deutschen waren dann
natürlich in der Mehrheit] in Apetig Anfang Sep 1990; ich und S. K.
u. K. Hoheit Lutz Visch waren natürlich mit von der Partie).

Auffiel mir Ende der 80er in der Tschechei (ich hatte dort öfter mal
zu tun), daß auch Vertreter der Staatsmacht die deutschen Ortsnamen
wieder benutzten, zB erinnere ich mich an Milizionäre (Polizisten),
die mir den Weg nach Putting beschrieben, und eben nicht nach Illesheim
- PFAFFENREUT