On 13 Sep., 19:45, "Pius Lappe" <feec...@pfjbycccvvmuyfllpyj.xwd>
wrote:


Das war einmal. Von leitenden Angestellten - alle Anhänger der Liga -
in Norditalien erfuhr ich, daß sie für die sofortige Teilung Italiens
und eine Vereinigung des Nordens mit Österreich waren - rannten auch
schon mal in Lodenmänteln rum.

Ich las gerade, daß Fallmerayer (habe bis jetzt nix von ihm gelesen,
ihn aber als bedeutenden Stilisten im Deutschen rühmen hören) erst in
den 80er Jahren in Griechenland in Übersetzung erscheinen durfte, und
kann dadurch die Äußerungen meines dortigen Dolmetschers deuten, zB:
"Was Sie hier sehen sind keine Griechen, das sind alles Albaner, der
einzige Grieche bin ich" (er entstammt einer Familie von
Schwarzmeergriechen). Habe über Unakal "Fragmente aus dem Orient"
bestellt, allerdinx der Anzeige zum Trotze nicht lieferbar - FR