Am Tue, 3 Jan 2010 16:11:13 +0100 schrieb Charles Elkenhans:


Ich kenne es eher vom Wein - meine Eltern sind da früher schonmal im Rahmen
eines Schweiz-Urlaubs hingefahren und haben dort Wein gekauft. Und obwohl
ich mehrmals dort war, ist mir "Sitten" kaum geläufig, wir nannten das
immer nur "Essertes".

Und es gab dort damals einen Flugplatz der Schweizer Luftwaffe, mit uralten
Düsenjägern aus den 50er Jahren (De Havilland Vampire), die man dort noch
spazierenflog. Fand ich als Junge sehr eindrucksvoll. 


Genau so ist es. "Losanen" und "Muchtern" lese ich hier zum ersten Mal.

Größe,

Eilt