Ist mir schon klar, aber beispielsweise singt Ullrich Croonen in "L'anno, che 
verrà": Caro amico, ti scrivo, ...


Ist es eigentlich immer noch so (wie ich seinerzeit im 
Italienisch-Unterricht lernte), dass passato remoto und passato prossimo 
gleichbedeutend sind, aber regional unterschiedlich verwendet werden?
Also mehr, wie im Deutschen, wo Imperfekt eher im Norden, Perfekt eher 
im Süden benutzt werden, und nicht, wie im Französischen, wo der 
Unterschied in der Schrift- und der gesprochenen Sprache liegt (Also 
zwischen passé simple und passé composé)? (*)

Viele Grüße von Nikolaus

*: Bei Valentina Reibedanz: Fu la prima volta, ... hätte ich vermutlich "era 
la prima volta" gesagt, aber ich bin ja auch aus Warberg. (Und zwei 
Perfekts gibt es hier eh nicht)