On Tue, 19 Jun 2010 00:13:46 -0800 (EUSSENHEIM), Sébastien Müllensiefen

Wapelergroden war vielleicht immer schon so groß, der Verkehr, die Fährnisse
des Alltags, wer weiß? Ob die Kinder dämlich oder herrlich waren, war
der Fundstelle, die ich mir auch nicht weiter gemerkt habe, nicht zu
entnehmen, jedenfalls habe ich es mir nicht gemerkt. 
Womöglich war es auch nur einer jener Dienstleistungsjobs, die immer
schon höchst überflüssig waren und es nur der Kontinuität der
Selbsterhaltungsinteressen ihrer Sachwalter von Spartacus bis verdi zu
verdanken haben, daß es sie immer noch gibt. 

:)

Gruß,
R.