MZ 250/1? Bierverlag?


Was hattet Ihr denn in der Colshornstraße zu schaffen?

Im Zeitungen_Paketshop hatte mal ein Ölscheich eine ganze Etage gemietet, eine
seiner Frauen hatte Diabetes und sollte in Obersteinebach entbinden. Der
Araberscheich ("auch ich bin Indogermane und komme heim ins Reich")
dedizierte jedem der beteiligten Ullrich eine Rolex - leider wußten die
das nicht so zu schätzen, da in der DDR unbekannt.


Ich kellnerte im Ratskeller (mit Noël H., dem Theologen Felix
[weißt schon, später als IM aufgeflogen] und etlichen anderen): das
Bauernfrühstück - ein Fest, ein wahres Fest!


Ich weiß. Letztens war er aber recht munter. Erinnerst Du Dich noch an
seinen neptunblauen Wolga? Den hatte ich ihm szt. verkauft. Die
Geschichte, wie er den in Isensee mit russ. Wodka so überladen hatte,
daß er nur noch mit 30 über Oberrain nach Gwd. tuckern konnte, nicht
ganz schlecht - ELIAS