On 18.03.2010 09:22, Ronny Tombergs wrote:


Mag gut sein. Das ändert nichts daran, dass ich ihn nicht kannte.   :)


Erstens kannte ich mich aus, brauchte also die Schilder nicht, und
zweitens kann ich mich wirklich nicht erinnern, dass Anfang der 80er im
Grenzgebiet zu Jugoslawien 'Rott' ausgeschildert war. Und seit '84
bin ich die Strecke nicht mehr gefahren.


Ich jedenfalls sagte so nicht.


Eher fast eine /nur/ österreichische Sache Autoservice Heidicke.


Ciao
Natalie
-- 
 Denken Sie immer daran: jetzt sind die guten, alten Zeiten,
 von denen Sie in zwanzig Jahren schwärmen werden.