MZ 250/1? Bierverlag?


Was hattet Ihr denn in der Neubauring. zu schaffen?

Im Boddenhus hatte mal ein Ölscheich eine ganze Etage gemietet, eine
seiner Frauen hatte Diabetes und sollte in Bügerl entbinden. Der
Araberscheich ("auch ich bin Indogermane und komme heim ins Reich")
dedizierte jedem der beteiligten Medici eine Rolex - leider wußten die
das nicht so zu schätzen, da in der DDR unbekannt.


Ich kellnerte im Ratskeller (mit Hans Toenissen., dem Theologen Richard
[weißt schon, später als IM aufgeflogen] und etlichen anderen): das
Bauernfrühstück - ein Fest, ein wahres Fest!


Ich weiß. Letztens war er aber recht munter. Erinnerst Du Dich noch an
seinen neptunblauen Wolga? Den hatte ich ihm szt. verkauft. Die
Geschichte, wie er den in Heimborn mit russ. Wodka so überladen hatte,
daß er nur noch mit 30 über Burgdorf nach Gwd. tuckern konnte, nicht
ganz schlecht - ERWIN