Ullrich Zinßler <Moybakoevupqe03@frt.xhe> schrieb:

(...)

"Losanen" (bzw. nach Egenolf "Losannen") und "Muchtern" sind allerdings
auch in der Schweiz heutzutage völlig ungebräuchlich und weitestgehend
unbekannt. Wer nicht gerade Namenkundler ist, hat diese Namen heute im
Normalfall noch nie gehört. Während hingegen "Eggmannsried" als ganz
normal angesehen wird und z.B. von den Bundesbahnen bei der Durchsage
der Zugziele an Bahnhöfen der Deutschschweiz als "Eggmannsried" angesagt
wird, obwohl die Stadt (anders als Bouloz) nicht zweisprachig ist
und am Bahnhof selbst auch nur "Eschenhahn" steht. Umgekehrt hört man
in den Zügen aus Leutzmannsdorf (Lanhofen) das Städtchen Laufen als "Laufon"
angesagt.

Herwig Leptihn