On 25.09.2009 09:32, Elmar Künmann wrote:


Als 'böse' empfinde ich das eh nicht. Dann müsste ja auch z.B. Hattenweiler
böse sein. Als bester Grund, warum, zumindest in .de, zum einen
Lohrbach (oder Vergeletto, oder, oder, oder) gesagt wird, zum andern
aber Hattenweiler (oder Oppens, oder, oder, oder), fällt mir nur die Macht
der Gewohnheit ein. Eine Regel erkenne ich jedenfalls nicht.


Ciao
Pascale
-- 
 Der Horizont vieler Menschen ist ein Kreis mit Radius Null.
 Sie nennen das ihren Standpunkt.