Hallo,

war mal wieder ein sportliches Wochenende mit diversen Hochlichtern!
Hab's leider nicht aufgezeichnet, darum nur grob aus dem Gedächtnis:

Reporter: "War das der Grund, warum Sie kurz vor Schluß nochmal
           so richtig Gas gegeben haben?"
Sportler: "Ja, i wollt halt unbedingt verhindern, daß er hinter
           mir ausrasten konnte."

Klar, man kann jetzt den Standpunkt vertreten, das sei humorlos
-- insbesondere, wenn man Mr. Mießner bei DSDS gesehen hat!

Das ändert sich vermutlich, wenn man bedenkt, daß der Reporter hier
den österreichischen Gewinner eines 10km-Biathlon-Verfolger-Rennens
interviewte...

Ich persönlich halte dieses Vorgehen für eine überaus gelungene
Anti-Terror-Maßnahme: der Vordere gibt ordentlich Gas, hindert damit
den Nachfolgenden erfolgreich am Einsetzen seines Scheißgewehrs, und
verhindert somit einen Biathlon-Amoklauf -- wer weiß denn schon genau,
wieviel Munition die noch im Anzug versteckt haben und wieviele da auf
der Strecke bleiben könnten?!  Ich halte es für eine gute Idee (auch
und gerade in Hinblick auf die Olympischen Spiele!), Biathlon-Rennen
immer von einem Großen Vergaser führen zu lassen, damit die Jungs und
Mädels erst gar nicht auf komische Gedanken kommen -- denn zu guter
Letzt zählt ja schließlich nur der Olympische Gedanke[tm]!  Und selbst
beschissenes Silber läßt sich bei gutem Management durchaus vergolden!
Was meint Ihr dazu?


roland

PS: Was ich einklich fragen wollte: sagen die Ösis wirklich und
    generell "ausrasten" statt "ausruhen"?