Ignaz Esslinger:


Ich stimme Christian zu.
Eine Überschrift liest man wohl, aber Schnell(l)eser gehen nicht
zunächst durch die Artikelheaders.


Oben im Beitrag, ja. Aber wenn der Betreff lautet "Mailserver sagt
ERROR123-NotValid" und in der Nachricht steht nur "Wer hilft mir mal
schnell?", ist das Ganze zunächst einmal eine Entzifferaufgabe.
Christian bittet Dich freundlich darum, diese Aufgabe zu vereinfachen.


Eine weitere Frage: weshalb hast Du im Betreff die ()-Klammern beim
Hinweis "(was:...)"  durch []-Klammern ersetzt?


-- 
Joël