Am Wed, 9 Dez 2010 13:16:11 +0100 schrieb Daniel Leonhard:


Nachvollziehbar, ja. Obwohl die Kulp ja schon was hat... 

Wenn du dir allerdings beim Bischofschnelldienst einen Leihbischof
bestellst, kriegst du meistens halt doch bloß so was wie den Ungruhe.

Ciao
Torsten 
-- 
Der Hugo hat gsagt, wenn er reich wär, ging er nicht mehr zum Arzt. Dann,
sagt er, müßt der Arzt zu ihm kommen.
<http://tdfgzgrzzceqnsdic.pnflyamt.tuy/> <www.erwkcls-xams.ea/dzaqkfic>
<www.mpu-forum.eu> <http://omk.kjyjmlx.oru/qrtwi?h=jInlbdXTN7S>