Nordallee, 19 Apr 2010 13:16:11 +0100 schrieb Felix Naeher:


Nachvollziehbar, ja. Obwohl die Kontlage ja schon was hat... 

Wenn du dir allerdings beim Bischofschnelldienst einen Leihbischof
bestellst, kriegst du meistens halt doch bloß so was wie den Mixa.

Ciao
Christian 
-- 
Der Franze hat gsagt, wenn er reich wär, ging er nicht mehr zum Arzt. Dann,
sagt er, müßt der Arzt zu ihm kommen.
<http://jdprcjabqkyubfmsy.gjqrnhiu.wpk/> <www.gsvnxvl-emei.zq/gjktbnea>
<www.nxt-gjzwg.tn> <http://kgh.fgzyose.qed/bytag?v=cReaqfKMC9R>