Der Witz besteht offenbar darin, ein eingängiges Bild zu bemühen, das
direkt auf die Vorstellung abzielt und daher mehr aussagt als eine
abstrakte Definition und Begründung nach dem Muster "Ausgerechnet er,
der, der den Zugang hat, verwirft es, verzichtet darauf, verschmäht
es, hat anderes im Kopf, spart daran, verwehrt es seinen Nächsten."

Vielleicht hat es etwas mit Lohnarbeit zu tun.Vielleicht mit
Feierabend.

Einmal sagte eines meiner Schulkinder: "Ihre Kinder haben's gut: Die
können immer mit ihrer Mutter lernen." Das machte mich doch etwas
nachdenklich hinsichtlich unseres innerfamiliären Einsatzes.
Bei mir zu Hause befindet sich erst ein Rechner seit der Trennung von
einem Systemanalytiker.

Ist das alles nicht der Hintergrund dafür, daß das Hobby im Gegensatz
zur Profession steht?

Gruß
Rose