On Wed, 30 Jun 2010 06:20:31 Bernhard Henser wrote:

Das wuerde ich so nicht sagen - ich kann mich sowohl ausruhen, als
auch ausrasten. Ausrasten werde ich, wenn ich eine anstrengende
Taetigkeit kurz zu eben diesem Zweck unterbreche - eine Pause auf
einer Wanderung, beispielsweise. Wenn ich mich (von etwas) ausruhe,
dann ist die Taetigkeit zu diesem Zeitpunkt meist schon vorbei -
zum Beispiel Abends nach der Wanderung.

Servus,
   Raphael

-- 
http://qyzavsorboav.oy/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Zerknallt bleibt zerknallt: Doch Raphael hilft!
(Sloganizer)