Ja, aber das andere ausrasten (im Sinne von auszucken) ist uns schon
auch bekannt - nur ist es nicht rückbezüglich.

Von daher nehme ich eher an der Sportler hat gesagt:
"Ja, i wollt halt unbedingt verhindern, daß er SICH hinter mir =
ausrasten
konnte."

denn:
sich ausrasten (er rastet sich aus) =3D ausruhen
ausrasten (er rastet aus) =3D auszucken

Ich habe nie bewußt drauf geachtet wann ich was verwende aber so wie es
Nick gesagt hat könnte es schon gut hinkommen. Ausrasten ist also =
noch
eher während der Tätigkeit, während ausruhen eher nach einer
anstrengenden Tätigkeit verwendet wird.