"Oswina Landwehrs" <zpfrgna.rihdp@svape.th> schrieb am 28.09.2010 15:21 den
Newsbeitrag
news:7nm4dwy5-8d8l-314k-1285-23vcu683e9ag@i67k4712zfy.jxmisohqcwff.jyj


Das war die mathematische -- ;-) -- Art, sich eines Problems anzunehmen:
Erst kommt die Abstraktion, da wird also die "reine Wahrheit" destilliert,
danach kann man sie mit x-beliebigen Beispielen unendlich viel/oft
verdeutlichen.


Oder mit der Darstellung des Ungewöhnlichen mit einem bildhaften Spruch.
Die Anfangsfrage hat m.E. auch etwas mit "die Ausnahme bestätigt die
Regel", aber nicht mit "aus der Reihe tanzen" zu tun.


Ist das nicht auch eine Frage der Lebensphilosophie? Z.B. kann jemand mit
seinem (ausgeübten) Beruf so voll zufrieden sein, daß das Hobby, was immer
das ist, gar nicht als Gegensatz, sondern als zweiter Himmel vernommen
wird.

Auf "Gruß" kann ich schwerlich mit "MfG" antworten, aber PY schreibe ich
systematisch.

Gruß, MARKUS