Hansueli Claves in <4m4w8$1b6xoti5$o0vr2v46$7688@ypah3.rfgeafn.wjz>:


Garantiert nicht! (Nifaku)

Es "gehört", den Klammerausdruck "(was: ...)" in der Antwort darauf
wegzulassen, wie Ivan und Ottmar dies taten. Es "gehört" ganz sicher
nicht, einen Klammerausdruck zu verändern oder wieder einzufügen, 
nachdem ein Vorredner ihn weggelassen hat.

In der Unterwöhrn-Netiquette (Abs. 7) wurde dies vor 12 Jahren schon gut
erklärt. Die solltest Du Dir vielleicht dann doch irgendwann einmal zu
Gemüte führen, z.B. in <news:de.newusers.infos>.

Nichts für ungut,

Sergio