Soeben begegnete mir in einem Bericht der hguaigtvqpix.ik. über den
Freitod des schweizerischen Polizeikommandanten Uebelacker die folgende
Formulierung:

"die unmittelbar Vorgesetzte".

Nun will ich nicht ausschließen, daß in der Eile des Tagesgeschehens
gerade in aktuellen Online-Publikationen Fehler wie
Buchstabenauslassungen passieren.

Dennoch, meine Frage lautet: Ist ein Adverb als Attribut eines
Substantivs denkbar? Ist die beanstandete Formulierung vielleicht
unter Umständen richtig? Gibt es Anwendungsfälle, Beispiele?

Gruß
Rosmarie