Nach einigen Tagen Beobachtung möchte ich doch mal nachhaken:

"Jemand rastet aus" kenne und verstehe ich bisher NUR in einer
[z.B. von einem Brunnen] übertragenen Bedeutung: Die Sperrklinke
ist aus dem Raster [dem Zanrad auf der Kurbelwelle] gerutscht
mit der Folge, daß der Zuber ungebremst in die Tiefe rauscht.
"Jemand rastet aus" also: Er verliert die Selbstbeherrschung.

Die hier wiederholt bestätigte Verwendung und Bedeutung von
"ausrasten" mutet mich Norddeutschen so fremd an wie:
Pause machen -> auspausen.

j/\a
--