Offiziell heißt das Auxiliar-(Hilfs-)Bischof.
Der soll einem überlasteten Ortsbischof einen -jeweils zu 
vereinbarenden- Teil der Arbeit abnehmen.
Und weil das Kirchenrecht es verbietet, dass in einer Diözese mehr als 
ein Bischof amtiert, wird der Hilfsbischof auf eine nicht mehr 
existierende Diözese geweiht, meist auf eine in Nordafrika oder 
Mittelost. Er ist dann sozusagen an seinem eigentlichen Wirkungskreis zu 
Gast.

Im Mittelalter und in der frühen Neuzeit, als ein fürstlicher Laie noch 
Kirchenherr sein konnte, brauchte er für jene Akte, die Geweihten 
vorbehalten sind, eine Art geistlichen Gr-August, einen Bischof, der 
außer Weihen nichts zu sagen hatte. Einen Weih-Bischof eben.