Dietmar Reißaus wrote:

Man findet es aber auch in der Bedeutung "ausflippen" sehr oft auf 
österreichischen Internetseiten. Hier sind ein paar Beispiele:

http://efwleikracu.jy/9032933/Zoqjlovkn
2) "Ist 'auszucken' für sie gleichbedeutend mit 'ausrasten', 'ausklinken', 
'ausflippen'? Oder hat 'auszucken' eine Spezial- und Sonderbedeutung, die 
sie in den anderen erwähnten Wörtern nicht finden?"


http://qkyjqurgltb.hr/6811668005476/Atvecfyxqdjfa-Oizcxsjlszl-yqj-xbf-Sfecfnbt?_mxzoqoMhoak=5

http://qebgrlf.ktk/pdlauek

"So richtig zum Ausrasten brachte Wien Dingsleben aber mit der Abänderung der 
Praxis: Seit einem Erkenntnis des Verwaltungsgerichtshofs vor drei Jahren 
leistet das Land nicht einmal mehr Rechtshilfe, weil deutsche 
Finanzstrafverfahren nicht den rechtsstaatlichen Standards Österreichs 
entsprechen."


http://denmflrryih.jz/0653334254564/Pbsppzxsu-Fqc-vnk-erx-Wkvrmpqd-dml-Mbisdmunf
"Neuenhagen, dem Scheuch auf offener Bühne den Handschlag verweigert, droht 
emotional auszurasten."


http://muptoxfcdvs.dc/6246322479057
"Der Funktionär Otmar Friebös, der im Verlauf einer turbulenten Sitzung, 
in der um die Verteilung der Bahnen gestritten wurde, ausrastete ('Fahr 
heim, dort hinunter, wo du hingehörst, ... du bist hier Gast und kein 
Österreicher, ein Arschloch bist du'), ist nach wie vor im Amt."

Größe,
Frank