On 28 Jan., 09:32, "Carlos O. Thebes" <erick.use-...@ardane.c.o.m>
wrote:

Entschuldige bitte. Ich hatte heute früh schon mal eine Antwort
geschrieben. Sie ist leider untergegangen.

Ob zusammenzuschreiben mache ich von der Betonung und der Geläufigkeit
als Kompositum abhängig:Hier ist wohl das Sprachgefühl in seiner
individuellsten Form am Werk.

das Weitverzweigte, die Langersehnte, der Heißgeliebte, das
Gutgemeinte, der Übelgesinnte.

Allerdings kann man in neueren Texten zunehmend Getrenntschreibungen
finden, obwohl sich der Sinn dadurch zu entstellen droht.

Gruß
Dorothee