Das letzte Beispiel erklärt doch die Geschichte vollkommen: "ein
außergewöhnlich Starker" ist einer, der außergewöhnlich stark ist, "ein
außergewöhnlicher Starker" hingegen ein Starker, der außergewöhnlich ist,
wobei seine Außergewöhnlichkeit mitnichten auf seiner Stärke beruhen muss.

Deswegen würde ich auch "die vollkommen Schöne" analog als "die nicht nur
besonders, sondern vollkommen Schöne" interpretieren, wohingegen "die
vollkommene Schöne" das Prädikat "vollkommen" eher deswegen erhalten hat, weil
sie nicht nur schön ist (und das nicht unbedingt vollkommen), sondern auch
noch durch andere Eigenschaften hervorsticht. Ist hingegen eine vollkommen
Schöne ansonsten langweilig, ordinär und dumm, so ist sie sicher keine
"vollkommene Schöne".

So finde ich den "unmittelbar Vorgesetzten" sogar sprachlich besser als den
"unmittelbaren Vorgesetzten": was, bitte, ist an meinem Chef unmittelbar?

-- 
Cornelius Ibe