Jetzt wollte ich das schon verneinen, da fiel mir ein, daß man
selbverständlich auch seine Beine, seine Arme, seinen Kopf und anderes
ausrasten kann, jeweils im Akkusativ. Wenn man diesen Ausdruck nicht
gewohnt ist so verleitet das dann zu der Assoziation, daß man sie
irgendwie aushängt, sodaß sie nicht mehr eingerastet sind. Das ist da=
bei
aber natürlich nicht gemeint.

Gruß

Raimund

--=20
All personal mail please to
axzsseey.julian(qffuyhgyh)fxg.pu
I'm sorry for the inconveniences.
Thank you!