Salvatore Vonderschmidt wrote:


Der Unterschied liegt, denke ich, darin, daß hier kein sinnvolles Passi=
v
gebildet werden kann (bei dem das Akkusativobjekt zum Subjekt würde).
Alle anderen Eigenschaften von transitiven Verben sind aber vorhanden.
Es erfordert, Umgangsprache ausgenommen, ein Akkusativobjekt und die
Vergangenheit wird mit den Formen von 'haben' gebildet (Ich habe mich
ausgerastet), im Gegensatz zu der intransitivne Verwendung, wo die
Vergangenheit mit 'sein' gebildet ist (Ich bin ausgerastet). Zudem war
mir, wie in einem anderen Posting geschrieben, ja noch eingefallen, da=DF=

man ja sehr wohl auch zum Beispiel "seine Beine ausrasten" kann. Hier
ist das Objekt nicht mehr Reflexivpronomen. Ich neige weiterhin dazu
"sich ausrasten" zu den transitiven Verben zu zählen.

Gruß

Wolfgang

--=20
All personal mail please to
braßeler(whirlpool)jdm.cg
I'm sorry for the inconveniences.
Thank you!