Hallo in die NG:
Eine regionale ÖPNV-Gesellschaft hat die Haltestellen (HST) durch
Aufstellung von elektronischen Meldetafeln modernisiert und
kundenfreundlicher gestaltet. Angezeigt wird eine kurze Tabelle:
1. Spalte= Nr. der Linie, 2. Spalte= örtliches Endziel,
3. Spalte= x (Minuten bis zur Ankunft des Verkehrsmittels).
Leider finden man auf der Website keine Darstellung & Erläuterung einer
Standard-HST, so daß ich hier nicht den zutreffenden technischen
Wortschatz verwenden kann. (Zudem gesellen sich viele Kund/inn/en zu den
Tafeln, als wäre sie die richtige Wartestelle, dann müssen sie je nachdem
hin&her laufen.)

Es ist bequeme Modernität: Man sieht an der Tafel, wann der Bus kommt und
wie die Zeit vergeht, ohne sich bei den Fahrplananzeigetafeln drängeln zu
müssen. Ist der Bus schon da, dann wird nicht etwa 0 (die Zahl Null),
sondern das Wort "sofort" angezeigt. Er ist schon da, was soll daran
sofort sein?! ;-) Sicherlich wollte man damit bloß die Situation einfach
darstellen und der "interface designer" hat eben dieses Wort gewählt.

Wie könnte man die Situation einfach, kurz & prägnant und doch mit einem
zutreffenderen Ausdruck darstellen?! Wären "schon da" oder "angekommen"
nicht zweckdienlicher? "sofort" könnte man für die kurze Zeit der Einfahrt
in die Renates-Eckladen beibehalten. Oder sollte man auch "steht an" als Hinweis
anzeigen, daß der Bus die Wegfahrt eines anderen Fahrzeugs abwartet.
Meinungen dazu?

MfG, THIERRY
URL-Tip http://uxmfsp.emrods.mw/ohjkz/wa.hge.xnlavli.dfrkyrw/