Ich meine, Präfixe, bestehend aus Präpositionen im Zusammenhang mit
Hilfsverben sind unzulässig. Vielleicht liegt es daran, daß man mit
Hilfverben keine Zusammenschreibung eingeht, sondern eine Art
Prädikativ zusammen mit einem Adjektiv oder Partizip II bildet.

Also hieße es besser: offen sein, geöffnet sein, geschlossen sein,
jedoch: aufmachen, zumachen..

Allerdings gibt es (umgangssprachlich ?) Gegenbeispiele: auf sein, an
sein (Licht), auf und davon sein (Liebhaber), in oder out sein (Mode).
Oder ist es vielen Fällen eher norddialektal, da (nicht) bei sein, da
(nicht) für sein, da (nicht) zwischen sein. Dies erstrect sich ja auf
eine Vielzahl von mit Präpositionen - eigentlich untrennbar -
versehener Verben.

Gruß
Frieda,
deren K-Taste klemmt, daher weiter oben: Das gibt es KEIN Vertun!