On 06.07.2010 19:33, Berta Mayland wrote:


Hier finde ich die Einleitung mit 'Ja' fast schon irreführend.   :)


Das wiederum hatte ich erst danach gelesen. Da wollte ich meines aber
auch nicht wieder canceln.


Einfach mal die Tastatur aufrecht stellen und mit einer Kante auf den
Tisch klopfen. Danach dann ganz umdrehen und vorsichtig ausschütteln. Du
wirst dich wundern ...


Ciao
Karola
-- 
 Bildung ist das, was die meisten empfangen,
 viele weitergeben und die wenigsten haben.
 [Ernst Weier]