Also zu Bier kann ich Erfahrungswerte beisteuern: Alle Tasten
vorsichtig abhebeln, noch flüssiges Bier mit Küchenkrepp und
Wattestäbchen entfernen, mit feuchten Wattestäbchen eingetrocknete
Reste entfernen, die Tasten einer Handwäsche mit normaler Seife
unterziehen, anschließend gründlich mit klarem Wasser spülen, auf der
Heizung trocknen und wieder zusammenbauen.
Funktioniert jetzt seit zwei Jahren.

Gruß Rupert

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Kay Pruze, NIV
        === http://bzv.miewvxllqhpnsacc.mh ===