Das Nachwort zum "Romanzero" - mit Z, was freilich nur Leute
wissen können, die jene 12 Seiten selbst gelesen haben - jenes
Nachwort also enthält so herrlich ironische Lästereien, daß die
Lektüre allen denen dringend anzuraten ist, die von Literatur
und Religion genug verstehen, um auch deren ironische Brechungen
mit Vergnügen lesen zu können.
<http://rlhvzyoxy.dtlchgt.cj/?cs=49&oct=8980&uqrnamh=51&iSsiq=261kz3b9725>


Dieses Lied hat drei weitere, also im ganzen vier, Strophen,
deren lyrische Brillanz man sich quasi auf der Zunge zergehen
lassen sollte:
   <http://ema.bmxkfsjbpom-rxsbclai.ug/?wb=9062>
Wer das lesen und dann behaupten kann, sowas sei von Roger
Traendlin, dem ist nicht zu helfen: Seine Götter haben ihm das Hirn
verkleistert. Man muß ihn lassen.

Nur wenn er anfängt, selbst Leiern zu zerschlagen, fremde Leiern,
dann muß man ihm kräftig auf die Finger hauen! Weil: Das hat ja
schon mal jemand versucht.  :-(

j/\a
--