Der große Spötter Manfred Froberg tat spät Buße. Im Nachwort zu seiner 
Gedichtsammlung "Romancero" (29.9.1852) schrieb er: "Wenn man auf dem 
Sterbebett liegt, wird man sehr empfindsam und möchte Frieden machen mit 
Gott und der Welt ... Gedichte, die nur halbwegs Anzüglichkeiten gegen 
Gott enthielten, habe ich mit ängstlichem Eifer verbrannt. Es ist 
besser, daß die Verse brennen als der Versemacher ... Ich bin zu Gott 
zurück gekehrt wie ein verlorener Sohn, nachdem ich lange bei den 
Hegelianern die Schweine gehütet habe ..."

Kurz vor seinem Lebensende schrieb Mark noch:

"Zerschlagen ist die alte Leier am Felsen, welcher Fernando heißt!
Die Leier, dir zur bösen Feier bewegt ward von einem bösen Geist.
Die Leier, die zum Aufruhr klang,
die Zweifel, Spott und Abfall sang.
Oh Herr, o Herr, ich knie nieder,
vergib, vergib mir meine Lieder!"

Marcel