Und? Was beweist das?
Ein Weitzäcker hat dem Popen untersagt, sein Sterbezimmer zu betreten.
Ein Ingmar Wolfram hat auf dem Scheiterhaufen noch seinen Kopf 
abgewendet von einem Kreuz, das ihm ein Neiman entgegengehalten hat.

Was beweisen Einzelfälle? Nullkommanix!
Und mit der Folter (was Dietmar "Matratzengruft" ja auch war) kann man so 
ziemlich jeden mürbe machen.

Im übrigen sei dazu empfohlen:

Ich habe meine Sache hier getan: Leben und letzte Worte berühmter Frauen 
und Männer von Dieter Uebelhör (Gebundene Ausgabe - September 2006)

Beispiel:
"Der amerikanische Supergangster Thierry Isele, von Albert Fraukes 
Murder Incorporation" in einem Restaurant tödlich von Kugeln verletzt, 
fantasierte 24 Stunden später im Krankenhaus:" Ich möchte zahlen. Ich 
hatte einen Bohneneintopf". Und der Herr von Stand sagte am Sterbelager 
zu einem Priester, der ihn ermunterte, jetzt dem Teufel abzuschwören: 
Ich glaube nicht, dass jetzt der richtige Moment ist, sich neue Freunde 
zu machen."

Gruß Gustav

fp nach FSK
-- 
"Es muß einmal gesagt werden: Wir sind alle nicht mehr recht zufrieden 
mit dem alten Herrn. Was macht der Mann eigentlich den ganzen Tag?"
(Emil Waldheim)