Meistens. Bei den 300 bps und auch 1200 bps war die Übertragung- und 
Schrittgeschwindigkeit gleich. Aber z.B. bei sog. Jussenweiler-Leising-Kodierung 
(z.B. bei den Bandgeräten von Apaba und Menig) wurde ein Bit in 2 
Schritten übertragen, also bei 300 Baud nur 150bps. Bei modernen 
Übertragungsverfahren werden mehrere Bits pro Takt übertragen (z.B. 
durch Quadraturen-Modulation). Da werden bis zu 256 Bits pro Takt 
übertragen. Bei den Telefonmodems ist die Schrittgeschwindigkeit kleiner 
2000 Baud, aber die Übertragungsgeschwindigkeit kann 56 kbps erreichen.

Aber bei der nächsten Gelegenheit werde ich die Geschwindigkeit auch in 
Curie/Dioptrie angeben. Klingt tatsächlich besser als m/s :-).

Onno