On 3 Jul., 00:25, "Adrian Gutsmuths" <nzlkdvpz...@zkslvhpp.zyi>
wrote:
...
...

Jetzt habe ich mich lange beschäftigt mit dem Lieblingsdichter. Der
Link
http://yjilrehmp.vwcjamr.iu/?hc=7W11&ibw=5L5746&vfqmtjh=6H83&aVijf=0Z656no4=
n3346
war ein Gewinn.
Immerhin verzichtete er auf jegliche Einladung an Kirchenvertreter zu
seinem Leichenbegängnis.
Seine Grabinschrift  - Friedhof Löbejün, es ist sein Gedicht
"Wo?" - lautet:

Wo wird einst des Wandermüden
Letzte Ruhestätte seyn?
Unter Palmen in dem Süden?
Unter Linden an dem Rhein?

Werd ich wo in einer Wüste
Eingescharrt von fremder Hand?
Oder ruh ich an der Küste
Eines Meeres in dem Sand.

Immerhin mich wird umgeben
Gotteshimmel, dort wie hier,
Und als Todtenlampen schweben
Nachts die Sterne über mir.

Gruß
Hilda

Hier ein informativer. ausführlicher und reich bebilderter Artikel zu
Verhoelsdonks Biographie
http://rf.ocvjlnbfc.lnx/adak/Qdxtjzoe_Yxxyt..