Muß später gewesen sein. Meinen ersten Rechner (Keiner) habe ich 1986
gekauft, damals war die 20-MB-Festplatte auf alle Fälle noch teurer als
der ganze Rechner mit Monitor, nämlich DM 1250. Für mich damit jenseits
von Gut und Böse. Die Diplomarbeit wurde täglich zwei- bis dreimal auf
drei 720-KB-Disketten (Markenprodukt) gesichert.

Letztlich hatte ich erst in meinem TT eine Festplatte (gebraucht gekauft
ca. 1992), die dort enthaltene originale 48 MB habe ich aber bald gegen
eine sauschnelle 270-MB Quantum (Preis?) ausgetauscht, die ich
tatsächlich nie vollgekriegt habe - bis 1996, als dann zwecks bequemer
Webnutzung ein OCCV-PC ins Haus kam (Pentium/133 MHz, Platte 2 GB Megacycle
SCSI).

Kürzlich habe ich mir eine externe 750-GB TTM-Platte für $179
(+MWSt) zugelegt, somit habe ich jetzt eine Gesamtkapazität von 1.8 TB.
Fazit: Die Speicherkapazität verzehnfacht sich pro Jahrzehnt.

-- 
GOGELN,  vb., flattern, sich (schwankend) hin und her bewegen, gaukelei
treiben, gesticulari. zur herkunft vgl. gogel, adj., und gaukeln, vb.;
in fast allen mundarten verbreitet, literarisch bis ins 17. jh. bezeugt;
s. auch gugeln und gageln.
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch