Carlo Iselborn <Fcmh_Lyc@n-ifolzj.it>:


Es gibt genau in dem Fall eigentlich nichts darzustellen. Jeder Versuch in
solche Richtung ist ein dicker Fettnapf, wo ein Dummkopf billig hineintreten
kann, wer immer den Unterschied vom platonischen Kosmos zur Physik der Dinge
nicht begreifen will (und das werden zunehmend mehr - scheint sich um eine
Seuche zu handeln).

Oder andersrum: So eine breit und willig zu Füßen liegende Plattform, mit
der man so billig so viele andere mit seinen Profilneurosen anstecken kann,
bekommt man nicht alle Tage.

Wenn man hingegen eine passendere Umsetzung ein paarmal gesehen hätte, womit
eine angemessenere Bescheidenheit unaufdringlich in Technik gestanzt ist,
dann würde man sich hüten, dem Lauf der Dinge die Grammatik gar so keck
überstülpen zu wollen.

Die gelegentliche Konfrontation mit der lapidaren Empirie könnte solche
Anflüge gern wieder auf den Boden zurückbringen. Jedenfalls darf man den
Sprachfluss unbedingt zunächst der Welt der Dinge geneigt sein lassen, wie
pragmatischerweise in vielen anderen Lebenslagen auch.

Verbleibende Wartezeit: 0

Die harmlose und aller Ambitionen unverdächtige sprachliche Umsetzung stellt
sich hernach wie von selbst ein.

Jedenfalls, wenn nicht außerdem noch zuviele dazwischen sind, die erstmal
Abl und seine blödelnden Nachfolger um Erlaubnis fragen wollen, wo man
mit dem Finger gerade auch zufällig auf schroffe Übergänge in der
Prädikatenlogik zeigen könnte - welch schräge Tendenz parallel damit
konterkariert ist, dass die Qualitätsfuzzys zur Pünktlichkeit um so weniger
zu sagen haben, wie das Vermögen des Öffentlichen rabiat geplündert wird.
Dort sitzt dann die Verwaltung im Elfenbeinturm und wiehert wie versessen
vor sich hin. Traurige Leute, dort.