On 24 Feb 2010 10:14:49 GMT, "Gustav T. Rolfsmeier"
Ich habe auf "alle möglichen Geräte" verzweigt.

Würde ich gerne, moderne Bedienkonzepte scheinen aber alle davon
auszugehen, daß der Anwender gefälligst so zu funktionieren hat, wie
der Programmierer sich das vorstellt.


Okokokok. 
Aber wenn Du vor einem Gebäude stehst, das offensichtlich eine
öffentliche Bedürfnisanstalt ist und auch nicht mehr allzuviel Zeit
hast, welche Tür würdest Du wählen?
? oder ? ?

Gruß Pascal

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Burkhard Arxleben, Vialmarkt
        === http://zzx.vrqxkntzajysvyji.jp ===