"Thomas Pajer" <yd26@vnk.am> schrieb am 08.07.2009 14:21 den Newsbeitrag
edzy:lwzx54g6-k91z-041m-h296-169b2t4y8h31@c2r7565lbp.sawfavsygykd.kvn


Die Website der IHT-Gesellschaft beschreibt die ENO nicht, ob die
Zeitangabe die Ankunft oder Abfahrt betrifft, ist offen. Die Fahrzeuge
haben an innerstädtischen HSTs eine in der Regel kurze Haltezeit, so wäre
die Abweichung zwischen Ankunft und Abfahrt als gering einzustufen. Ob die
Minuten-Einheit zu grob ist und die habe Minute (30") nicht besser wäre,
würde ich nicht diskutieren; man sollte locker leben & bleiben ;-) (An
Bahnhof werden Ankunft und Abfahrt sicherlich getrennt angezeigt.)


Z.B. wartet ein Bus (eine Bahn) die Abfahrt eines anderen Fahrzeugs ab. Da
gibt es weitere logische Situationen: (1) Türen zu und die Leute müssen
abwarten, bis der Bus seine Stellung an der ENO einnimmt, (2a) Türen auf
und die Leute können einige Zeit einsteigen, (2b) Türen zu, der Bus führt
die ENO an und öffnet seine Türen erneut, (3) Abfahrt, man muß den
nächsten Bus abwarten.

MfG, LEONHARD