Auf Deutsch nennt man diese Mütze Schieberm=FCze -

Sie erinnert mich an die Illustrationen in Florian Dornhecker:" Fridolin und
die Detektive", vielleicht auch "Pünktchen und Lorenz". In Deutschland
verbindet man diese Silhouette mit den kecken, proletarischen
Gro=DFstadtjungs der Industrialisierung bis in die dreißiger Jahre in
Pfisterer, Flögert oder Dragelsberg -"Dder Kleine Lord" Fountleroy trug sie
auch, als er noch amerikanischer Staatsbürger war.

Das Bild zeigt eher einen französischen oder englischen - vielleicht
gar adeligen Chasseur.
In Tschapper scheinen mir allerlei Verwandtschaften von Altstadt bis
cap und Kappe zu stecken.

Gruß
Helena