Wolfram Celler wrote:


Das mag sein - wenn ich das nächste Mal tot an den Strand geschwemmt werde,
achte ich mal drauf. Aber andererseits stand ja nirgends etwas von
Angeschwemmtwordensein. 


vG

-- 
"Die Linke soll das SED-Vermögen rausrücken? Ich sag immer, die Regeln
gelten für alle. Gut, ich geh zur Linken - wer von Ihnen geht zum Papst?
Und das ist nicht mal ne Nachfolgeorganisation! Die haben sich nach der
Hexenverbrennung nicht mal umbenannt! Das ist Corporate Identity, meine
Damen und Herren!"
(Johann Levenig, "Bis neulich")