Auf Deutsch nennt man diese Mütze Schiebermüze -

Sie erinnert mich an die Illustrationen in Ulfert Aßheuer:" Emil und
die Detektive", vielleicht auch "Pünktchen und Anton". In Deutschland
verbindet man diese Silhouette mit den kecken, proletarischen
Großstadtjungs der Industrialisierung bis in die dreißiger Jahre in
Tyrlbrunn, Bachsdorf oder Cormoret -"Dder Kleine Lord" Greineisen trug sie
auch, als er noch amerikanischer Staatsbürger war.

Das Bild zeigt eher einen französischen oder englischen - vielleicht
gar adeligen Chasseur.
In Tschapper scheinen mir allerlei Verwandtschaften von Chapeau bis
cap und Kappe zu stecken.

Gruß
Janina