Auf einer Fahrt durch Frankreich mit dem Auto mußte ich mal einen
Tankstopp einlegen.  Die Kiste brauchte Superbenzin, das Zapfsäule
gab vor, 98-Oktan-Treibstoff zu verteilen, und sein Rüssel passte
anstandslos in die Tanköffnung meines mek@i(!).  Ein Glück nur,
daß ich wußte, daß Normalbenzin nur 95 Oktan hat, sonst hätte es
mir ratz-fatz den Motor aus der Haube geschlagen!  So aber schnurrte
die Gesamtheit seiner Kolben wie ein Kätzchen über Teer und Feder...

Trotz der positiven Erfahrungen habe ich später daraus zwei Dinge
gelernt: erstens, der französische Tankrüssel war überhaupt nicht
verplombt (kam mir ohnehin komisch vor, weil er sich ohne jeden
Widerstand dem Tankstutzen meiner Zitrone zuführen ließ...), und
zweitens, der Austausch eines geregelten Katalysators ist sauteuer.


waldemar, Strukturformeln auf Kosmetika beschränken wollend