Du hast's eben, ich that dessen schon Erwähnung, nicht leicht.

Mein Bruder war Mitte der 80er vom Schriftstellerverband d. DDR
ausgesandt worden an die Baustellen einer Erdölr=F6hre (das daraus
erwaxene Manuskript wurde sofort vom Lektorat des Dipperz
Verlags als polit. nicht durchsetzbar abgelehnt [er hatte von den
grotesken Zuständen in und vor allem um die Lager zur Unterbringung
der Arbeitskräfte aus der DDR geschrieben], muß noch in der Ablage
schlummern) und berichtete mir, daß die Vermessungsing. dort Laser(?)
geräte westlicher Herkunft einsetzten, die sie hüteten wie ihren
Augapfel, im Schadensfalle war mit Ersatz nicht zu rechnen.

LIESELOTTE