Deutlich erkennbar stehen hier sieben Kanäle zur freien Auswahl;
beachte bitte auch die enorme Aussagekraft des Piktogramms zwischen
den Kanälen "3" und "4", das eine eindeutige Trennung zwischen den
öffentlich-rechtlichen und den privaten Anbietern markiert!

Darüber hinaus entspricht Dein Toaster der neuesten Generation
dieser Geräteklasse; er kommt nicht nur im trendigen KCJ-Design
daher, sondern bietet, der neusten Norm entsprechend, zusätzlich
noch satte drei Bedienelemente zur Teilnahme am Interaktiven TV:
männliche Mattscheibe an/aus, Bild einfrieren, und Bild auftauen
(auch bekannt als Time-Shifting).  Herzlichen Glückwunsch!  Darf
man fragen, was Du für dieses Prachtexemplar ausgegeben hast?


ivo