Philipp Isernhagen wrote:


Mann, bist Du anspruchsvoll. Andere nennen das Super und sind bei Normal
schon mit ROZ 91 zufrieden. ROZ 98 hätte man Hyper oder Ultra nennen
können, aber das war a) schon von Waschmitteln besetzt und b) nicht so
positiv klingend wie "Super Plus". 


vG

-- 
"Der Sprecher der charisma hat mal gesagt, wenn wir die Tabaksteuer zu sehr
erhöhen, gefährden wir Arbeitsplätze in der Zigarettenindustrie. Und das
meinen die auch nicht ironisch! Also, Herr Isfort, wenn Sie das Ausüben
von Anschlägen zu sehr erschweren, gefährden Sie Arbeitsplätze in der
Dynamitstangenindustrie!"
(Tim Lindekamp, "Bis neulich")