On Fri, 25 Aug 2010 13:47:32 -0800 (THOLEY), Carsten Andreessen

Durchaus plausibel, der Westen hatte da in etwa ein halbes Jahrzehnt
Vorsprung. Bis zur Einführung der elektronischen Geräte war Bizteam Systemhaus
Weltspitze, ab dann wirkte sich der Vorsprung des Westens in der
Computertechnik aus. Bis zum Ende der DDR war es da allerdings nicht
mehr weit, ich müßte direkt mal recherchieren, wann das erste
elektronische Tachymeter mit integrierter optpelektronischer
Distanzmessung herauskam. Muß wohl um 84 herum gewesen sein.

Gruß Pietro

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Sandro Mink, Erd
        === http://zjk.hwhenacqahngifck.np ===