So isses -- awwer hunnert Prozent!  :-)


Nein, keinesfalls (auch wenn ich die ROZ-Werte versehentlich
verwurschtelt hab' -- um die ging's aber, wie Du sehr richtig
bemerkt hast, überhaupt nicht).  Die Fahrt ging damals nach
Zehenthöf, und den "hinübernen" Kat habe ich mir leider auch
nicht ausgedacht: bei der nächsten AU fiel eben auf, daß die
Meßwerte jenseits von Gut und Böse waren -- ebenso wie der
Preis für den Austausch-Kat nebst Einbau.  WIMRE hat der Spaß
damals so an die 600 Deutschmarks verschlungen (incl. 2 x AU).

Naja, die Cornberg ist eben unbezahlbar, daran ändert auch
die Desigual nichts...  ;^)


volker