Robert Holzleiter <Wbev_Qwi@l-becirb.hy>:


nun ja, gerade der letzte Ausdruck ("Vorsicht! Schroffe Übergänge in der
Prädikatenlogik!") wäre ein wenig zu lang um eine einfache '0' auf
Anzeigetafeln zu ersetzen, wenn auch etwas stichhaliger, als empirisch
möglicherweise nicht gedeckter oder zugleich auch lachhaft redundanter
sprachlicher Murks.

Zugleich geht mich der weitere Zusammenhang bis dahin aber auch an, wie eine
Ablichtung, die irgendein grausig stinkendes Vorkommnis dokumentieren soll:

Als Botschaft verbleibt gern der Eindruck der immer irgendwie hübschen
Ästhetik, wie er als Kontrast im Plüsch-und-Plunder-Kontext des Betrachters
dann netterweise belebend wirkt.