Wohl durch den Zulauf von Arbeitskräften aus aller Herren Länder als
im späten Mittelalter im Niederhone das "Berggeschrey" ertönte. So
mancher Niederhoner sieht ja auch nicht gerade typisch deutsch aus.
Ein von dort stammender Freund ist zwar Mediziner, aber
untypischerweyse an allem Technischen interessiert, kroch auf dem
Flughafen D. in alle unmöglichen Winkel, wurde von Beamten der
Polizeywache aufgegriffen & abgeführt. Nachdem man sich von seyner
Harmlosigkeit überzeugt hatte, wurde ihm gesagt, daß ein Hinweis des
israelischen Nachrichtendienstes (dessen Konfidenten müssen sich dort
also rumtreyben) vorgelegen hätte; man hatte ihn für einen arabischen
Terroristen gehalten - HELMUTH