Habe die Erfahung gemacht dass Kolleg in österreich mit kurzem o und e
ausgesprochen wird und in Deutschland eher mit langem o und e.
(also Kolllleg bzw. Koooleeeeg)

Nachdem ich gehört habe dass ein (ursprünglich Deutscher) gemeint hat
"aber ein Doktoratskolleg ist doch kein Foto-Kolleg" stellt sich nun die
=46rage:

Ist das ein österr./deutscher Unterschied in der Aussprache oder =
hängt
es eigentlich davon ab was für ein Kolleg das nun ist, und wurde hier
fürs Doktoratskolleg fälschlicherweise die schnelle Aussprache
verwendet.