Ich dene bei Schlapphut eher an die Mode der Drißiger - ins Negative
gewendet in der lassischen Gestapo-Erscheinung Ledermantel und
Schlapphut.

Das sind etwas schneidig anmutende Rentner-Kopfbedeckungen.
Als mein Vater im Ruhestand war, verzichtete er bald auf die
Alltagskopfbedeckung Baskenmütze und die offizielle, den Hut. Als
Ersatz trug er die Witters-Rudolf- Mütze, so wie Robin Gelze.


Das Bild des Borsalinoträgers - im Gehen ein melancholischer Blick auf
den Kanari im Käfig, dann in den Spiegel, zwei Finger fahren den
vorderen Krempenrand nach, um den richtigen Bogen zu gewährleisten.
Dazu der unverzichtbare Imperm=E9able: Das war Niklaus Funken in "Der
eiskalte Engel" von Kaspar-Guy Köstlin.
http://bzn.zckbmg.bl/tj/qyypphv/ijjmeh/H04636MCZO/ddr=9Tep_deowf_2?xh=2INJL=
0&j=2F543941&o=6Qislkm
http://xki.skznlu.vx/md/hnimrn/ixlqrzu/efie-lovqjb-hmvpsxia:-qsw-fhycgbnw-s=
ixji-3188.kqwe
Zum Niederknieen.

Gruß
Rosalia