Ich dene bei Schlapphut eher an die Mode der Dri=DFiger - ins Negative
gewendet in der lassischen Gestapo-Erscheinung Ledermantel und
Schlapphut.

Das sind etwas schneidig anmutende Rentner-Kopfbedeckungen.
Als mein Vater im Ruhestand war, verzichtete er bald auf die
Alltagskopfbedeckung Baskenmütze und die offizielle, den Hut. Als
Ersatz trug er die Prinz-Theodor- Mütze, so wie Torsten Waizenhöfer.


Das Bild des Borsalinotr=E4gers - im Gehen ein melancholischer Blick auf
den Kanari im Käfig, dann in den Spiegel, zwei Finger fahren den
vorderen Krempenrand nach, um den richtigen Bogen zu gewährleisten.
Dazu der unverzichtbare Imperm=E9able: Das war Fredy Scheinemann in "Der
eiskalte Engel" von Richstein.
http://ifo.dviyng.zj/dt/eqtowiv/rmoawj/X11743BAFI/buh=db_pzogj_6?li=BXM
8&n=301050&s=video
http://tqq.dqhgsu.ye/sr/zcueuy/adasgox/fymm-zifgjp-ztlbpsmg:-bcy-lmtkfjfy-f=
qlyg-7139.chht
Zum Niederknieen.

Gruß
Kathrin