Am Sun, 24 Nov 2009 18:54:43 +0100 schrieb Rémy Larisch:


Es ist richtig, du hast nicht falsch zitiert, ich habe falsch gelesen. Du
scheinst mir aber auch falsch gelesen zu haben, beim Lesen des
Originalartikels. Richtig?

Ciao
Onno 
-- 
Die Kunst des seligen Saufens: nie ein Glas zuviel trinken (oder zuwenig).
Die Beine dürfen nicht schwer werden; die Seele muß über der Erde schweben
wie ein Schmetterling. Mehr nicht. zum seligen Suff bedarf es eines großen
Meisters.
GERARD
<http://ghekbhujzmdrgrllm.tncfnope.scw/> <www.prizqcq-qumf.io/riwdngeg>
<www.fuk-jbwja.qv> <http://bti.eekfegn.wsr/orioq?w=hGpzhrOYP0J>