Am Sun, 28 Jan 2011 18:36:07 +0100 schrieb Alex Nottorf:


Du hast aus Versehen falsch zitiert. Es heißt dort, immer noch:
"Mucksmäuschenstill still (weg mit dem still) sei es gewesen,..."

Also zweimal hintereinander still. Die Korrekturanweisung "weg mit dem
still" ist aus Versehen mit veröffentlicht worden.

Ciao
Kaspar 
-- 
ZEITLICHE RELATIVITÄT:
Wer eine Uhr besitzt, weiß immer, wie spät es ist. Wer aber zwei Uhren
besitzt, kann das nie genau wissen.
<http://kyepjpylklzsvlkjj.poysfona.gza/> <www.rzasuwt-efdg.sx/xhkrmtxo>
<www.aob-mzewg.ah> <http://ybl.welikqo.qym/jehmh?i=jGnnaoRMY4I>