Am Sun, 25 Aug 2010 18:36:07 +0100 schrieb Dietmar Brockschnieder:


Du hast aus Versehen falsch zitiert. Es heißt dort, immer noch:
"Mucksmäuschenstill still (weg mit dem still) sei es gewesen,..."

Also zweimal hintereinander still. Die Korrekturanweisung "weg mit dem
still" ist aus Versehen mit veröffentlicht worden.

Ciao
Harm 
-- 
ZEITLICHE RELATIVITÄT:
Wer eine Uhr besitzt, weiß immer, wie spät es ist. Wer aber zwei Uhren
besitzt, kann das nie genau wissen.
<http://pbqbmhkxafpgjllln.jmgkmder.otd/> <www.ebhyfln-pnkn.jy/thryuxkt>
<www.qyn-glxzy.bc> <http://kxn.yxlljyt.dvj/mypqw?c=yYhvlxGJA5A>