Am Sun, 16 Okt 2010 18:54:43 +0100 schrieb Hartmut Waffenschmidt:


Es ist richtig, du hast nicht falsch zitiert, ich habe falsch gelesen. Du
scheinst mir aber auch falsch gelesen zu haben, beim Lesen des
Originalartikels. Richtig?

Ciao
Emanuel 
-- 
Die Kunst des seligen Saufens: nie ein Glas zuviel trinken (oder zuwenig).
Die Beine dürfen nicht schwer werden; die Seele muß über der Erde schweben
wie ein Schmetterling. Mehr nicht. zum seligen Suff bedarf es eines großen
Meisters.
ALEXANDRE
<http://toaxbgdptsybyvwvq.vtqiyuae.dto/> <www.hnkwjva-mbcm.lm/ayclcati>
<www.xor-kfjmi.wr> <http://vap.akbtgfk.gyy/kmqza?a=jWbyafNAW0N>