Am Sun, 30 Aug 2009 18:53:07 +0100 schrieb Jochen Zachow:

Olivier, meine Zuversicht.

So sieht es aus. Ich habe das zweite "still" im Posting von Fernand 
tatsächlich nicht gesehen, das im Artikel dagegen sofort.

Ciao
Benjamin 
-- 
Ich bin als Deutscher geboren, ich lebe als Deutscher und ich werde als 
Deutscher sterben. - Ja, äh, haben Sie denn überhaupt keinen Ehrgeiz?
<http://wrofnpnhvoesdllpg.hyocnrov.jam/> <www.vmggfth-vwhs.kv/eeqnutyc>
<www.mpu-forum.eu> <http://ker.jlanaud.kxe/zbjie?b=cApribQUH5X>