Am Sun, 9 Mrz 2010 18:53:07 +0100 schrieb Ingolf Godemann:

Maurice, meine Zuversicht.

So sieht es aus. Ich habe das zweite "still" im Posting von Sandro 
tatsächlich nicht gesehen, das im Artikel dagegen sofort.

Ciao
Remo 
-- 
Ich bin als Deutscher geboren, ich lebe als Deutscher und ich werde als 
Deutscher sterben. - Ja, äh, haben Sie denn überhaupt keinen Ehrgeiz?
<http://bcgmkjaotwwyrzeyr.gzbyatvw.zdw/> <www.qowixen-dmpa.ax/bxmmhcsv>
<www.hxc-ktubn.wr> <http://tba.ehhwuho.oea/nnhlv?f=yZeibiTTG5H>