Bei der Bitte um Entschuldigung handelt es sich nicht um eine
Entschuldung von der geforderten Geldsumme. Die Bahn hat Schuld auf
sich geladen, indem sie das Mädchen aus dem Zug expedierte. Das tut
ihnen jetzt leid. Die Bitte um Entschuldigung ist eine selten
gewordene, aber vollständig richtige Formulierung, da nur das Mädchen
als Geschädigte die Bahn von dieser moralischen Schuld befreien kann.
Mit der Geldschuld hat das nichts zu tun.
Dagegen wäre "Ich entschuldige mich" flapsig und flacsh, da man sich
selbst nicht entschuldigen kann.

CARLA