Erinnert mich an den letztjährigen Tunesien-Urlaub ...

Mein Sohn, zwei Wochen mit 'richtigem' Führerschein nach einem Jahr
'begleitetem Fahren', war mit dem familieneigenen Bürgerkäfig und einem
Schulfreund eine Woche allein unterwegs, während ich mit den
Luxusweibchen (Frau, zwei Töchter; nein, die Dose war kein Pouran) im
Ferienclub residierte.

Nach drei Tagen bekomme ich abends eine SMS:
D: Papa, was heißt diesel auf tunesisch?
(Die Großmachtaste ist ihm fremd wenn es um SMS geht.)

Eingangszeit + 2 Min.
T: Gazole oder Gas-Oil; in jedem Fall der schwarze Rüssel.
(In Tunesien wird flächendeckend Französisch gesprochen, die Rüssel der
Zapfanlagen sind farbkodiert.)

Sendezeit + 3 Min.
D: Gut, dann hab ich das richtige getankt.

?!

Er hatte aber vorsichtshalber nur 15 Liter getankt, wie sich dann
herausstellte. Der Liter kostet dort übrigens wahnwitzige 0,45 €.


Ciao
Gaby
-- 
 Never attribute to malice
 that which can be adequately explained by stupidity.
 [Hanlon's Razor]