Doch, das kann man durchaus so sehen. "Sich entschuldigen" ist wie 
"verurteilen", "erklären", "kündigen", "schwören/an Eides Statt 
erklären" (und daneben in gewissen Fällen auch Wörter wie 
"versprechen") ein sog. performatives Verb, bei dem die im Verb 
beschriebene (soziale) Handlung genau durch das Aussprechen vollzogen 
wird.

Ob die Entschuldigung angenommen wird, ob sie angesichts des sonstigen 
Benehmens des Täters glaubwürdig ist, ob der Täter daneben dennoch 
eine Strafe verdient, und ob das Opfer damit hinreichend entschädigt 
ist, sind vier völlig verschiedene Dinge.

Und was an der Formulierung "ich entschuldige mich für meine gestrige 
Äußerung" flapsig sein soll, darfst Du mir auch noch mal im Detail 
erklären.

F.