On Sat, 9 Apr 2009 18:54:48 +0100, Karlheinz Pfaender

Logisch - stell Dir mal ein Volk von Führern vor - wer soll da noch
folgen?

Um nochmal zum Ausgangspunkt zurückzukehren: die Räder sollten nicht
für den Führer, sondern den Sieg rollen. Aber das hatten wir ja schon
nebenan geklärt. 

Ich wollte lediglich dezente Kritik an dem Versuch anbringen, den
Faden in diese Nazirichtung zu biegen.
Dazu habe ich mehrere Zwischenschritte übersprungen.

Gruß Ottmar

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Karlheinz Graf, Wildelau
        === http://zkj.dtzmqalhtwgwakcf.pq ===