Diese Bedeutung gibt es, aber sie ist nicht die einzige:

http://hbc.ddrqyft.ac/ezwvb/ucjyiayd/njnzyyn-yltuadtwbj---gewsk-ert-wmis/-/8369/3681315/-/iaaqs.ihwb

http://zynzjym.cqn/tnhaxkv

"Wir wussten, dass wir - Entschuldigung - einen Scheißdreck gespielt haben. 
Und er ist immer mit Herz dabei und allem, was er hat. Er lebt Handball. Es 
ist ganz natürlich, dass man da auch mal ausflippt."

http://ink.hsqclq-qakiqvhhshto.ii/plche/dwz-pdveaoqj-dxuys--j10799.pixj
"Falls ich mal ne dumme Frage stellen sollte, nich gleich ausflippen, ich 
bin mit 3 Monaten ein absoluter nobody."


http://ndn.xudh.fd/Phdxexd/Bxk-Vuaovl-Xbqsu_185720.rbbk
"Worauf Valentina ausflippte und ihn beschimpfte, dass er immer alles planen 
wolle, nicht einfach mal relaxed sein könne."

Größe,
Philipp