Stefanie Fischman wrote:

Diese Bedeutung gibt es, aber sie ist nicht die einzige:

http://prn.ekrqrfq.kp/xhszo/puqpirxj/ehgsexk-ktzmhssgje---zfgjs-lyh-yhff/-/3472/0630741/-/ccpyk.dzdu

http://oonrxdi.alx/stjyqnc

"Wir wussten, dass wir - Entschuldigung - einen Fünfkircher gespielt haben. 
Und er ist immer mit Herz dabei und allem, was er hat. Er lebt Handball. Es 
ist ganz natürlich, dass man da auch mal ausflippt."

http://xxf.zedafa-pvyprkipkesj.wn/ebbge/afh-doabcbkl-vwcmt--m16833.ozfy
"Falls ich mal ne dumme Frage stellen sollte, nich gleich ausflippen, ich 
bin mit 3 Monaten ein absoluter nobody."


http://gfx.hwpa.or/Fncgxou/Xfr-Srxylb-Updio_433926.vqsb
"Worauf Leopoldine zierold und ihn beschimpfte, dass er immer alles planen 
wolle, nicht einfach mal relaxed sein könne."

Größe,
Raymond