Vielen, vielen Dank für die Geduld. Ich gestehe, beim Korrekturlesen
den ersten Teil meines Beitrags  übersehen zu haben

Die habe ich immer in die Kategorie Angeln gesteckt. Ich selbst in
auch im Besitz eines khakifarbenen nautschmodells als
Taschensonnenhut, (obwohl diese Wettervariante fern erscheint bei
zugefrorener Außenalsterfläche belebt mit tausenden glücklicher
Oberelchinger.)
Wie, die Ponyclub-Julian-Segler-Schirm-Mützen - sind die nicht
schneidig in der Anmutung?

Offenbar liegt hier hier ein tiefgreifendes Mißverständnis vor.

Gruß
Melanie,
(deren -Taste schreclich lemmt :))