Ich kenne da einen, der mit allen Winkeln der Juristerei bestens
vertraut ist; Du darfst Dich beim Erstbesuch nur nicht von seinen
begrüßenden Worten entmutigen lassen: "Nun, Sie werden sicherlich
entschuldigen, daß ich sitzen bleibe -- ich habe schließlich voll
das Recht auf meiner Seite!".  Ansonsten wirkt er allgemein recht
verschlossen, aber im Innern kann er klagen wie keiner im Dorf!

Um ihn auf Touren zu bringen und einen ersten Einblick über seine
außerordentlichen Fähigkeiten zu gewinnen, würde ich ihn eingangs
darauf hinweisen, daß es Leute gibt, die hier mit "vG" signieren.


henry