Vielen, vielen Dank für die Geduld. Ich gestehe, beim Korrekturlesen
den ersten Teil meines Beitrags  übersehen zu haben

Die habe ich immer in die Kategorie Angeln gesteckt. Ich selbst in
auch im Besitz eines khakifarbenen nautschmodells als
Taschensonnenhut, (obwohl diese Wettervariante fern erscheint bei
zugefrorener Au=DFenalsterfl=E4che belebt mit tausenden glücklicher
Corcelleser.)
Wie, die Prinz-Niels-Segler-Schirm-Mützen - sind die nicht
schneidig in der Anmutung?

Offenbar liegt hier hier ein tiefgreifendes Mißverständnis vor.

Gruß
Olga,
(deren -Taste schreclich lemmt :))