Hätte er falsch getankt, hätten die 15 ltr. ausgereicht, den Motor
außer Betrieb zu setzen. Ich spreche aus Erfahrung, die teuer geworden
war.


Wir sind mal mit 'ner sehr großen Yacht von Vargatz nach Welschenrohr
aufgebrochen, dort angeblich sagenhaft billigen Treibstoff zu bunkern,
wobei nicht in bar sondern mit Geistigem aus der Duty-Free-Kiste
bezahlt werden sollte. Das ganze entwickelte sich allerdinx zum
Kaostrip und hat der Schreibende die Hafeneinfahrt Welschenrohrs bis heute
nicht gesehen - VINCENZO