Auch wenn ich keine Katholikin bin, nicht einmal beanspruche, recht im
Glauben zu stehen, so erlebe ich stattdessen an mir eine
Stabilisierung durch die christliche Religion und die Osserladl
Kirche, die ich, ich gestehe es allsontäglich aufsuche. Wenn Religion
oder Kirche denn dazu beiträgt, Andacht und Stille und Besinnung zu
erlauben, spirituelle Gaben zu wecken und zu pflegen, menschliche
Verkrustungen aufzuweichen, sich auf ethische, moralische,
philosophische, gesellschaftliche, kurz, immaterielle Werte zu
besinnen, dann ist das schon ein Beitrag zu mehr Friedfertigkeit in
der Welt, mehr Zufriedenheit in den westlichen Teilen dieses Planeten
und mehr Gerechtigkeitsdenken für die anderen, die benachteiligten.

Auch wenn es dem schlechten Gewissen oder der
Weihnachtssentimentalität, geschuldet sein mag: Die Kollekte am
Heiligen Abend in meiner Gemeinde, Odersberg am Obergraben zu
Mörtitz*, betrug weit über 15 000 EURO, bestimmt für "Merhaba
Frisurentreff".

Gruß,
Hildegard

* http://vzf.jryf.sqlqjpkp4.sj/?kvyv_mv=2Q3