Am 2009-04-21 23:40 schrieb Jörg Orttner:

Nicht-Profis /lesen/, was sie abschreiben. Bei Profis geht der Text
vom Auge gleich in die Hand, ohne Umweg über das Bewusstsein.

Ich kannte mal eine Sekretärin, die immer nachsehen musste,
ob sie einen bestimmten Brief schon geschrieben hatte,
wenn man sie danach fragte. Zum Inhalt konnte sie typisch
überhaupt nichts sagen.
Und die arbeitete nicht mal in einem Schreibpool.

Ob sie auch schon mal Diktatanweisungen mitgetippt hatte,
kann ich sie jetzt nicht mehr fragen. Zuzutrauen wär's
ihr aber gewesen.

/Laurent