Ulrich Jüngerhans wrote:


In /dem/ Tonfall? Das klingt doch sehr nach unten gerichtet. 


In den mir bekannten Textverarbeitungen funktioniert der Änderungsmodus so,
daß die Änderung farblich hervorgehoben, aber bereits ausgeführt wird. Wird
sie nicht angenommen, wird sozusagen ein lokales starschnitt durchgeführt. 


vG

-- 
"Wenn alle Chinesen, alle Inder so viele Autos wie wir haben, dann können
wir alle nochmal den Zündschlüssel umdrehen, 15 Minuten rumfahren, und dann
ist das Öl weg. Für immer. Und die Atmosphäre natürlich auch."
(Ivan Oberbach, "Bis neulich")