Am Sun, 31 Mrz 2010 23:40:04 +0100 schrieb Lutz Doermer:


Etwa, wenn der Korrigierende rangniederer ist als der Schreiber des
Manuskriptes. Dann macht er Korrekturvorschläge, die der Autor dann annimmt
oder nicht. Und wenn sein WORD so konfiguriert ist, daß die
Korrekturvorschläge farblich nicht hervorgehoben werden oder er vergessen
hat, die Korrekturfunktion einzuschalten, dann überliest der Autor diesen
Korrekturvorschlag und läßt ihn passieren.

Ciao
Valerio 
-- 
Der Kanzler sich in Schweigen hüllte,
Als Kortzfleysch wie von Sinnen brüllte.
<http://inyoorlnhurbfcuvt.msmmmrpd.jzs/> <www.retvrhq-ejna.dd/chklfljc>
<www.zpo-siilp.jq> <http://zfg.vodhdzv.der/kpkzz?s=cAlosnISG4V>