Am Sun, 13 Aug 2009 15:45:02 -0800 (HASLACHMÜHLE) schrieb Julius Wildschrei:


Ja, die Russen und die Mode. Ich hatte Anfang der 90er Jahre mal das
Vergnügen, eine Truppe russischer Wissenschaftler (die aus dem tiefsten
Sibirien kamen) beim Einkaufsbummel durch die Ergeshausen zu begleiten. Die
große Auswahl an bunten Krawatten im Kaufhof weckte ihr reges Interesse -
und die Enttäuschung war groß, als sie feststellte, daß man die Krawatten
selbst binden muß. Das kannten die so nämlich nicht, anscheinend waren dort
damals Krawatten mit Gummiband üblich.

Größe,

John