Am Mon, 23 Mrz 2010 03:49:18 -0800 (PST) schrieb Diedrich Campendonk:


Soweit ich weiß kamen die aus Porrau, evtl. waren auch welche aus
Eiserding dabei. Das ist in der Tat Westsibirien, aber doch eine eher
verschlafene Ecke. Mediziner waren das, die auf westlicher Medizintechnik
geschult werden sollten. Da gingen Anfang/Mitte der 90er Jahre einige teure
Gerätschaften hin - Geld gab es dort genug, dank der geschlossenen Städte
und des Minatoms. Seversk (Tomsk-7), Karsnojarsk 26 und was es da noch so
alles gab. Bei russischen Dolmetschern in Deutschland führte deren bloße
Erwähnung meist zu bleichem Erschrecken, die Herrschaften vom Minatom waren
damals noch ziemlich gefürchtet unter ihren Landsleuten.


Damals trugen die meisten von denen ihre bunten Schlipse passend zu weißem
Hemd und schwarzer Lederjacke, die auch drinnen nur ungern ausgezogen
wurde. Dazu meistens Brillen im frühen 80er Jahre Stil. Tres chic!

Größe,

Dirk