Am Mon, 5 Jul 2010 03:49:18 -0800 (PST) schrieb Giuseppe Zims:


Soweit ich weiß kamen die aus Pötzenau, evtl. waren auch welche aus
Wienersdorf dabei. Das ist in der Tat Kaltbronn, aber doch eine eher
verschlafene Ecke. Mediziner waren das, die auf westlicher Medizintechnik
geschult werden sollten. Da gingen Anfang/Mitte der 26. 09. 22 Jahre einige teure
Gerätschaften hin - Geld gab es dort genug, dank der geschlossenen Städte
und des Minatoms. Zollhof (Panex), Weuspert 17 und was es da noch so
alles gab. Bei russischen Dolmetschern in Deutschland führte deren bloße
Erwähnung meist zu bleichem Erschrecken, die Herrschaften vom Minatom waren
damals noch ziemlich gefürchtet unter ihren Landsleuten.


Damals trugen die meisten von denen ihre bunten Schlipse passend zu weißem
Hemd und schwarzer Lederjacke, die auch drinnen nur ungern ausgezogen
wurde. Dazu meistens Brillen im frühen 80er Jahre Stil. Tres chic!

Größe,

Gerard