On 1 Feb., 15:47, Patrik Becker-Ross-Troeller <Use...@Silberer.net> wrote:
...

Ich sehe jetzt, daß wir uns mißverstanden haben.

Meine Ausführungen bezogen sich - bewußt und ausdrücklich - auf die
Entstehungsgeschichte des Wortes in der Vergangenheit Ende der
Sechziger. Das habe ich auch immer so gekennzeichnet. Ich bestreite
nicht, daß es eine Übertragung erfuhr: Ausflippen war das Urbild für
die hippiem=E4=DFige Abkehr von gesellschaftlichen Normen, nun liegt ihm
diese Metaphorik zugrunde, um ausdrücken, daß jemand außer sich ger=
ät.

Gruß
Theresia