Hallo,

ich mach mal die Diana:

Ich bin gerade "nebenan" in ne.vvu.itfzz.vsyx über zwei
offensichtlich schweizerische Ausdrücke gestoßen, die mir
nicht geläufig waren -

geschäften - "Soll man mit Dieben geschäften, ...?"
Praktischer und vor allem sparsamer Ausdruck -
das könnte ich glatt in meinen aktiven Wortschaftz
übernehmen - außer, es heißt /nicht/ "Geschäfte machen" ;-)

Den zweiten verstehe ich dagegen nicht: "Schulfis".

Zitat: "die Schweizer Banken [sind] die Schulfis"

"Schuldige Finanzdienstleister" passt wohl nicht, beim
(einen) anderen Tintenauffüller-Treffer geht's um Schulkinder, und Suche
nach "schulfi" findet nur Trennfehler ("Schulfi-nanzierungsgesetz")

Druckfehler? Umgangssprache?

Weiß wer was dazu?

/Kaspar