* Achim E. Seyerlein <rxmfcivk4n@tvjqh.je>:


Mundartnah, etwas altertümelnd. Mein Grossvater sagte das öfter, ich
benutze das Wort nicht aktiv.


Buchstabendreher, sollte "Schlufis" heissen, Plural von Schlufi. Ein
meist ganz anerkennend-wohlwollend gemeinter Ausdruck für einen
durchtriebenen Kerl; man verwendet das fast nur (noch) für Kinder.
Banker oder Banken würde ich niemals als Schlufis bezeichnen.

Im (neuen, letztes Jahr herausgekommenen) Zürichdeutschen Wörterbuch wird
noch angegeben: 1) verwahrloster Mensch 2) bedauernswerter Mensch.
Kenne ich so nicht. Es wird ausserdem auf eine Verwandtschaft mit bair.
"Schlöffel" hingewiesen. Siehe auch DWB.

 - Lars