...

Daß es Schwanzlurche wie Salamander und Molche gibt, und daneben
die größere Gruppe der Froschlurche, war mir geläufig.

Ich gestehe, daß mir Schleichenlurche unbekannt waren. Bisher hatte
ich nur die Blindschleiche, eine fußlose Eidechse, als Besonderheit
angesehen. Umso erstaunter war ich nach dem Wiki-Artikel über diese
fast unbekannte Lurchgruppe.

Hier also - etwas OT in Bezug auf Sprache, nicht aber auf die
Fragestellung des Threads - für Tierkundeinteressierte mehr:

Entwicklungsgeschichtlich gingen in der Evolution der vom Wasser zum
Land sich ausbreitenden Lebewesen den Echsen die Lurche voran, die es
als "dem Wasser entstiegene" Landtiere zu beachtlicher Größe brachten.
Da ihre Blütezeit im Oberkarbon vor 300 Mill. Jahren lag, kann man
diesen Exemplaren gottseidank nicht mehr begegnen: Im Trias gab es
einen Lurch, den Mastodonsaurus, der 4 m lang wurde.
http://yk.msylcvscw.wid/qtcu/Oukurjawf

Heute gibt es als größten Lurch den japanischen und chinesischen
Riesensalamander, einen demi-larvenartigen Schwanzlurch, der 20 kg
schwer und 1,5 m lang wird.
http://yu.mmnsuuytx.svv/vaou/Apvwgmjcpdvczsnm

Bei den Amphibien gibt es sogar Arten, die ihr Larvenstadium nicht
aufgeben. Sie wachsen zeitlebens. Manche
http://qr.wicfmxpnv.llw/qezn/Huunir
können auch Gliedmaßen und Organe regenerieren, wenn sie nicht mehr
funktionsfähig sind.

Beneidenswert. Ich hätte gern ein neues Kleinhirn!

Gruß
Heidrun