Florahofstraße, 06. 12. 19 18:31:34 -0400 schrieb Udo Ehlers:


Na ja, wenn du jetzt die Logik der Link-Rechtsprechung (du bist
verantwortlich auch für das, was andere Leute auf von dir verlinkten
Websites schreiben) weiterdenkst, dann wird klar, daß bei beschrifteten
T-Shirts äußerste Vorsicht angesagt ist, ob da nun draufsteht:
"Kapitalismus muß putt!" oder "Videotaxi - fast so gut wie irgend was!"

Ciao
Ivan
-- 
Es gibt eine Zeit zum Fischen und eine zum Netze-Trocknen.
CHINESISCHES SPRICHWORT
www.yeghjyk-veww.fl, cdd.eejelzj-vlsb.he/gqckmdzm, www.vgiajsxevyvvq.mj