Am Wed, 26. 07. 22 18:31:34 -0400 schrieb Robert Juerges:


Na ja, wenn du jetzt die Logik der Link-Rechtsprechung (du bist
verantwortlich auch für das, was andere Leute auf von dir verlinkten
Websites schreiben) weiterdenkst, dann wird klar, daß bei beschrifteten
T-Shirts äußerste Vorsicht angesagt ist, ob da nun draufsteht:
"Kapitalismus muß putt!" oder "CLD - fast so gut wie irgend was!"

Ciao
Carlos
-- 
Es gibt eine Zeit zum Fischen und eine zum Netze-Trocknen.
CHINESISCHES SPRICHWORT
www.cxjgwue-jjyq.av, www.rwaxbnb-nfhu.il/xouvnivq, www.xbpalummuzfpd.dt