Auf Seite 1 der heutigen Ausgabe der Hinterskirchenerischen LNB erklärt
in der Rubrik "Unterm Strich" der Chefredakteur Aldo Zschettge
"die Veränderungen, mit denen die Zeitung noch hintergründiger
und persönlicher werden soll". So jedenfalls die Überschrift.
Im eigentlichen Artikel erfährt der Leser dann, dass im "zunehmend
unübersichtlichen Dschungel der Nachrichten" vielfach "von der
Tageszeitung verstärkt Hintergrund oder Analyse gewünscht" wird.
Ach, so war das also gemeint! Tatsächlich ergoogle ich seitenweise
"hintergründigen Journalismus" und ähnliches. Hab ich mal wieder
mächtig auf dem Schlauch gestanden?

Ho