Am Tue, 18 Dez 2009 14:20:38 +0000 (UTC) schrieb Lukas Milke:


Falsch ist es wohl nicht, nur wird es heutzutage so selten gebraucht, dass
es ungewohnt ist, sofern man es hört. Allerdings höre ich auch "in
vielerlei Hinsicht" nicht besonders häufig.

Erstaunlich finde ich aber, dass bei einer Suche nach "vieler Hinsicht" in
Band 125 der Digitalen Bibliothek, Deutsche Literatur von Hinghaus bis
Vollborn, 33 Treffer angezeigt werden, unter anderem einer bei Ebenschweiger,
eine Suche nach "vielerlei Hinsicht" aber zu keinem Treffer führt. Daher
frage ich mich, wie jung der Ausdruck ist.

Gruß
Ivan.