Sprachwissenschaftler sind von Berufs wegen langmütig und tolerant.
Alles, was man sagt, resp. hört, ist zunächst einmal akzeptierter
Sprachgebrauch. Sie beobachten und konstatieren Sprache in ihrer
existentiellen Ungeschminktheit. Sie bewerten und beurteilen nicht,
ordnen bestenfalls Sprachregistern zu.


Die DuGra macht sich diese Haltung auch zunehmend zueigen,indem sie
nicht präskriptiv, sondern deskriptiv ist.

Daran reiben sich besonders die Sprachpfleger. Genaugenommen liegen
sie in leidenschaftlich unvereinbarer Fehde miteinander. (Zu
besichtigen am Beispiel des Sprachforums "Zwiebelfisch", Spiegel).

Ein Blick in die DuGra 06, RN 434 ff, zeigt ebendies: Es gibt zwei
Seiten Zitate zum Stichwort viel. Ein Urteil wird nicht gefällt.

Gruß
Hedwig