Driverstraße, 30. 10. 20 22:12:56 +0200 schrieb Ulla Heubaum:

Es ist kürzer. Und es ist keuscher. Während einen fühlenden Menschen beim
Worte "halterlose Strümpfe" Schauer tierischer Wollust durchrieseln, hat
"Stay up" in etwa denselben Erotikkoeffizienten wie das Wort
"Erotikkoeffizient".

Ciao
Urban
-- 
Der Franze hat gsagt, wenn er mit einer Schnepfen zweimal groß ausgehen
muß, eh er sie flachlegen kann, dann, sagt er, km ihm der Puff billiger.
www.stdtsdi-kthr.fp, pdr.eheaprz-dmdy.yg/kiruxrzs, www.bbofldqueiyfi.td