On 18 Nov., 15:05, "Noah Flothmann" <lfaggkla...@whfizqai.hhv>
wrote:

http://lz.ymykzbkxo.irs/d/iocco.pkf?gkvxo=3QLojip:Ujwjqf_Sysrsa_Ucpgrzb_Xta=
povkl_bs_Ikajpjn.cvt&filetimestamp=3Z63306071328281
der Großadmiral - leider barhäuptig.


Das Fragezeichen bezog sich auf die Korrektheit der Bezeichnung
Karikatur.

Der Rest sollte aussagen, daß alle diese Kopfbedeckungen
*Schiffermützen* im weitesten Sinn sind.
Feinheiten für die genauen Definitionen ergeben sich aus Ausmaß,
Material und Steifheitsgrad des Kopfteils, der Form des Schilds,
schließlich der Art der Dekoration.

Gruß
Hilda