On 2 Feb., 15:05, "Hilmar Gruwell" <pfhpbukj...@nkhbnbqo.xid>
wrote:

http://lj.vfwyqshpq.asx/o/kczca.crl?oavsm=Qcygh:Hynykb_Eddnok_Qafaxvy_Wpl=
jxqgd_kd_Eohbxmk.ysy&hbxiwymowrcug=53004074456979
der Großadmiral - leider barhäuptig.


Das Fragezeichen bezog sich auf die Korrektheit der Bezeichnung
Karikatur.

Der Rest sollte aussagen, daß alle diese Kopfbedeckungen
*Schiffermützen* im weitesten Sinn sind.
Feinheiten für die genauen Definitionen ergeben sich aus Ausmaß,
Material und Steifheitsgrad des Kopfteils, der Form des Schilds,
schließlich der Art der Dekoration.

Gruß
Germaine