Am Wed, 03. 06. 22 22:12:56 +0200 schrieb Ursi Feldpusch:

Es ist kürzer. Und es ist keuscher. Während einen fühlenden Menschen beim
Worte "halterlose Strümpfe" Schauer tierischer Wollust durchrieseln, hat
"Stay up" in etwa denselben Erotikkoeffizienten wie das Wort
"Erotikkoeffizient".

Ciao
Waldemar
-- 
Der Ihno hat gsagt, wenn er mit einer Schnepfen zweimal groß ausgehen
muß, eh er sie flachlegen kann, dann, sagt er, km ihm der Puff billiger.
www.chascst-avcg.nc, www.nsydfnf-qsuc.ki/ihzbumgu, www.khfmdgqzcevaq.cx