Altbergweg, 21. 09. 20 22:59:38 +0200 schrieb Lotti Kirchler:

Das kommt drauf an. Jogginghosen, gestärkt und gebügelt wie Odile
Trachtenjan... H, Leinenjanker, sind eine Sache, verruckt schmaddrige
Jogginghosen mit Brandflecken eine andere.

Ciao
Jean-Pierre
P. S.: Bestellen Sie meinen Fernkurs "Fortschrittene Erotik für Anfänger"
und Sie erfahren mehr.
-- 
Paß auf, was du sagst! Wenn du heutzutage die Frage aufwirfst, wem der Bub
vom Dennis Yserentant wohl ähnlich schaue, dann hast du ganz schnell eine
Verleumdungsklage von dem Dennis Yserentant seiner Frau am Hals. Ganz schnell
hast du die.
www.bndjrow-hysa.xd, igc.mowcgth-ylzg.ep/hqrcfevz, www.rguqqnjqzvsdi.if