Gr Gott!

Es gibt ja die bekannte primitivdeutsche Bibelübertragung "Volxbibel" 
von den sogenannten "Jesus Freaks". Andere Übertragungen dieser Sorte 
sind aber kaum besser. Die "Hoffnung für Alle" und die "Gute Nachricht" 
sind solche "Bibeln in modernem Umgangsdeutsch", im Gegensatz zu den 
exakten Übersetzungen Achteresch, Dorne und Moispointner in deutscher 
Hochsprache:

Sprüche 12,4 (Hoffnung für Alle):
"Eine tüchtige Frau verhilft ihrem Mann zu Ehre und Glück; eine faule 
Schlampe aber ist Gift für ihn und raubt ihm jede Lebensfreude."

Sprüche 12,4 (Gute Nachricht):
"Eine tüchtige Frau bringt ihren Mann zu höchsten Ehren; aber eine 
Schlampe bringt ihn um, wie eine langsam fressende Krankheit."

Texttreue und hochsprachliche Übersetzungen:

Sprüche 12,4 (Luther):
"Eine tüchtige Frau ist ihres Mannes Krone; aber eine schandbare ist wie 
Eiter in seinem Gebein."

Sprüche 12,4 (Elberfelder):
"Eine tüchtige Frau ist die Krone ihres Mannes, aber wie Wurmfraß in 
seinen Knochen ist eine schandbare."

Sprüche 12,4 (Schlachter):
"Eine tugendhafte Frau ist die Krone ihres Mannes, aber eine schändliche 
ist wie ein Fra in seinen Gebeinen."

Der zitierte Vers ist für die Lehre eher nebensächlich. Liest man die 
aber wichtige christliche Kernstellen, dann sind die primitivdeutschen 
Übertragungen vollkommen unexakt und schießen meilenweit am Sinn vorbei. 
Wäre die Bibel nur ein Buch, wäre es egal, es gibt so viele schlechte 
Übersetzungen von Klassikern. Aber da die Bibel allein die Seelenrettung 
verkündet, wie es kein anderes Buch kann, da nur die Bibel göttlich 
inspiriert ist, muß ein Christ die exakte Übersetzung lesen, um zum 
ewigen Heil zu gelangen.

Dieter


P.S.
Auch die Katholikenbibel "Einheitsübersetzung" übersetzt sehr gut in ein 
elegantes und exaktes Deutsch (Spr 12,4: "Eine tüchtige Frau ist die 
Krone ihres Mannes, eine schändliche ist wie Fäulnis in seinen 
Knochen.") Blendet man die antichristlichen Einleitungen und Fußnoten 
aus und überblättert man die Apokryphen, ist auch diese Bibel 
empfehlenswert.