Hier glaube ich nachtragen zu müssen, daß 'abzählbar' falsch oder
zumindest nicht im Sinne der Mathematik zu verwenden ist.  Statt
abzählbar sollte so etwas wie eine Menge von mehr als zwei Objekten
vorliegen. 


Kann mir bitte jemand mit diesem Terminus unter die Arme greifen, damit
ich meine Beschreibung bündiger formulieren kann?

Solche Objekte fallen oft dadurch auf, daß man sie ohne Artikel
verwenden kann: 

Er it Obst. (viel Obst)
Er hat Glück. (viel Glück)

Aber nicht: Er it Banane. 


Die Frage nach 'falsch' oder 'ungebräuchlich' ersetze ich durch die
beiden Fragen:

1.  Ist richtig/gebräuchlich, daß 'viel' in der Einzahl nur auf Objekte
anwendbar ist, die selbst eine Menge von Gleichartigem bezeichnen?

2. Wie ist es mit der Deklination von 'viel' in der Einzahl?
Gebräuchlich ist bei mir: dafür habe ich viel Mehl verwandt.

Ist auch gebräuchlich: in vielem Mehl findet man dunkle Einschlüsse?
Der Gehalt vielen Mehls an .. ist bedenklich.

Bedenklich ist nicht nur der Gehalt vielen Mehls sondern diese
Konstruktion. 


Alain
-- 
Sprachschluderei im HFAU: http://lmfx.muxo.md/zkvsexy8.lsup