Am Wed, 18. 12. 21 22:59:38 +0200 schrieb Janina Ißleiber:

Das kommt drauf an. Jogginghosen, gestärkt und gebügelt wie Georgs
Trachtenjan... H, Leinenjanker, sind eine Sache, verruckt schmaddrige
Jogginghosen mit Brandflecken eine andere.

Ciao
Konrad
P. S.: Bestellen Sie meinen Fernkurs "Fortschrittene Erotik für Anfänger"
und Sie erfahren mehr.
-- 
Paß auf, was du sagst! Wenn du heutzutage die Frage aufwirfst, wem der Bub
vom Schmid Ingo wohl ähnlich schaue, dann hast du ganz schnell eine
Verleumdungsklage von dem Schmid Ingo seiner Frau am Hals. Ganz schnell
hast du die.
www.ifqqahd-lcyt.ia, www.bqeopdy-mimu.ls/xueypdva, www.zniuzdsrdemwd.cc