Geht es um bestimmte oder unbestimmte Mengen, etwa wie man im
Englischen lernt, many und much, a few und few zu unterscheiden?
Viel, wenig, kein, all vs. viele, wenige, keine, alle sind unbestimmte
Zahladjektive, die besonders im Singular häufig unflektiert auftreten,
wenn sie ohne Artikel vor einem Substantiv stehen: Viel Lärm um
nichts. Kein Grund zur Besorgnis. All (unser) Tun Wenig Hoffnung
besteht. Viel Glück! Jedoch erstarrt: *Vielen* Dank!

Mit Artikel werden sie wie Adjektive gebeugt. Damit stehen sie im
Gegensatz zu Artikelwörtern manche, einige, beide, die ohne Artikel
oder Entsprechendes (Demonstrativa, Possessiva) stehen


Wäre in fachsprachlichen Texten von unterschiedlichen Mehlsorten die
Rede, würde man entsprechend formulieren

Der Gehalt viel Mehls oder der Gehalt an viel Mehl oder der hohe
Mehlgehalt

Gruß
Dora