Einleitenweg, 20. 12. 18 22:28:16 +0200 schrieb Mathilde Talmon-Gros:

Ja, ja, jetzt aber. Ziehst du den Jogginghosentrïŋ―gern den Hosenbund runter,
schaust nach, ob er was drunter trÃĪgt und reihst ihn dann unter "Proll" ein
oder nicht? Das wÃĪre ja voll rolls, verehrte Frau Theisohn.


In Westrich sagt man: Einen schÃķnen Menschen kann nichts entstellen und bei
einem anderen is es eh wurscht.

Ciao
Stephan
-- 
Nicht schlecht, hat der Franze auf dem Heldenfriedhof gsagt. Aber wo, sagt
er, hams die Feiglinge eingegraben?
www.ppnicct-knxt.ki, dvo.yuiydol-phgi.ul/qgaxmmml, www.gbjubnoxbhgia.wj