* Franco Zerrweck:


Oh. Aha. Nun, dann muß man sich das englische Wortspiel wohl denken. 

Und ich lerne daraus: bevor ich selber eine Firma benamse, werde ich
alle zur Verfügung stehenden Wörterbücher wälzen und zusätzlich einige
Unparteiische befragen. Die Wahrscheinlichkeit, daß ein beliebiges Wort
einer Sprache in einer anderen Sprache eine vulgäre Bedeutung oder
Nebenbedeutung hat, scheint ja doch bei über 50% zu liegen. Vielleicht
gilt das auch überhaupt für jede zufällige aussprechbare Laut- oder
Buchstabenfolge.

Manche scheint es nicht zu stören. Im selben Gebäude wie meine Firma war
eine Zeitlang auch eine namens "S/M Software" oder so ähnlich.

-- 
nun schmeckt, wer ich sei, ihr gugelnarren! PARACELSUS
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch