Was für ein Totschlagargument!  :-)

Viele, manche, wenige, jede, keine, etc. fallen sprachlich in
dieselbe Kategorie: wenn also eins davon sprachlich richtig ist,
dann gilt das auch für die übrigen.  "In mancher Hinsicht" ist
korrektes Deutsch, folglich ebenso "in jeder Hinsicht", usw.

Daß man in diesem Zusammenhang gerne noch ein "lei" anhängt,
macht die lei-lose Variante nicht ungültig, allenfalls weniger
gebräuchlich.  Bei "echten" Zahlwörtern sieht's lei- oder auch
fach- dagegen trostlos aus: "in zweier Hinsicht" habe ich noch
nie gehört oder gelesen; ob es auch grammatisch inkorrekt ist,
ist eine andere Frage (ich vermute aber stark, daß es wirklich
falsch ist -- wie meistens, wenn etwas schon "falsch klingt").


alwin