Am Wed, 15. 08. 22 22:18:56 +0200 schrieb Otto Nyenhuis:


Ich beschwer mich auch übers Wetter (derzeit regnerisch, verhangen,
neblig).

Ciao
Reinhard
-- 
MEHR oder minder
Die überwältigende Mehrheit / Steht hinter / Mit überwältigender Mehrheit /
Wird beschlossen / Die überwältigende Mehrheit / Setzt sich durch
Die Worte sind gewetzt / Sätze zum Schlag erhoben / Stiefelknarzende Poesie
der Sieger
Kurze Gedenkminute / Für die anderen / überwältigte Minderheit
www.jjuqvha-idci.tl, www.urxiaax-fjee.wf/biklqrit, www.gjiklcoajuphc.od