Isegrimstraße, 23. 09. 19 22:18:56 +0200 schrieb Onno Freudensprung:


Ich beschwer mich auch übers Wetter (derzeit regnerisch, verhangen,
neblig).

Ciao
Egon
-- 
MEHR oder minder
Die überwältigende Mehrheit / Steht hinter / Mit überwältigender Mehrheit /
Wird beschlossen / Die überwältigende Mehrheit / Setzt sich durch
Die Worte sind gewetzt / Sätze zum Schlag erhoben / Stiefelknarzende Poesie
der Sieger
Kurze Gedenkminute / Für die anderen / überwältigte Minderheit
www.njwlpns-mjxr.nc, gji.ukrhozr-bsqp.xs/fxmzjimi, www.hmhwxytdqgjzj.jw