Da wäre jetzt zu fragen, ob du das nur behauptest, weil es dir 
grammatisch korrekt vorkommt und du es so benutzt, oder ob du Belege 
dafür beibringen kannst.

Es heißt übrigens "Bei aller Liebe" und "Mit einiger Ungeduld", aber 
niemals "Bei vieler Liebe" oder "Mit vieler Ungeduld". Irgendwas 
stimmt also schlicht nicht an dem diskutierten Ausdruck.

Ich würde den Ausdruck so jedenfalls nicht verwenden, weil 'Hinsicht' 
nicht nur _unz�hlbar_, sondern schlicht _unmessbar_ ist. Ich kann viel 
Bier saufen oder viel Zuversicht haben, aber nicht in viel Hinsicht 
über etwas räsonnieren, wohl aber in jeglicher /mancher /jeder 
Hinsicht Recht oder Unrecht haben.

Was dir 'korrekt' vorkommt, ist wohl eher die grammatische Form mit 
der Endung '-er', aber eben nur in Analogie zu 'mancher', 'jeder' etc. 
Ansonsten muss der Dativ Sg. nämlich schlicht 'viel' heißen.

Entweder der Bezug besteht oder nicht, der Ausdruck ist holistisch, da 
gibt es nichts zu messen; es kann für meine Begriffe höchstens mehrere 
parallele Bezüge ('Hinsichten') verschiedener Art nebeneinander geben. 
(Eine solche Umdeutung von Unzählbaren zu Zählbaren ist immer wieder 
mal möglich.) Von daher gebe ich Jacques ausnahmesweise mal recht, dass 
es sich möglicherweise um eine Verkürzung von 'vielfach(er)', 
'vielerlei' etc. handelt, oder man deutet das 'viel' eben in dem 
soeben erwähnten Sinne um, dass es sich nicht um die reine Menge, 
sondern um die Auswahl der Arten handelt. Offenbar teilen aber nicht 
alle Sprecher diese Auffassung. Für diese Gruppe gibt es wohl 
semantische Merkmale, die Adjektiv und Substantiv in obiger Form 
inkompatibel machen.


Größe
Roman