Mein Anliegen oben ist nicht Klärung der Frage, ob 'in vieler Hinsicht'
sprachlich korrekt ist, sondern ich wollte erklären, warum ich deiner
Argumentation in deinem ersten Beitrag oben nicht folge. 

Deine Argumentation im ersten Beitrag in Verbindung mit dem
'Selbstverständlich' im zweiten lautet in meinen Worten:

Jede, alle, ..  fallen sprachlich in dieselbe Kategorie: wenn also eins
davon sprachlich richtig ist, dann gilt das auch für die übrigen.

'in jeder Hinsicht' bezeichnetest du als sprachlich richtig und 'in
aller Hinsicht' als sprachlich falsch.  Andererseits aber sollte, was
sprachlich für 'jede' gilt, auch für 'alle' gelten. 


Du sprichst erst in deinem zweiten Beitrag oben von 'grammatikalisch',
im Zusammenhang mit 'in aller Freundschaft', aber darauf beziehe ich
mich nicht. 
Mich deucht, daß die Differenz hier darin besteht, daß dein erster
Beitrag erst in Verbindung mit dem letzten Satz deines zweiten Beitrages
richtig wird.  Behaupten kann ich das aber nicht, da ich diesen letzten
Satz nicht verstanden habe.  

Es ist nicht mehr nötig, daß wir uns die Köpfe einschlagen.  Jemand war
hier mit Beispielen bei Eifels und aus dem Duden behilflich.  Auf Grund
dieser werde ich 'in vieler Hinsicht' nicht mehr als sprachlichen Fehler
betrachten. 

Du kannst mir vielleicht noch sagen, was du mit "man CFG" meinst.  Das
erste Wort kenne ich einschließlich seines Gebrauches. 


Arthur
-- 
Sprachschluderei im Limonadenbaum: http://ejxw.ytxa.am/dwcdjfy2.tsgv