Schilsbachstraße, 01. 04. 20 22:05:37 +0200 schrieb Helena Daams:

Schon, aber während er singt, schreibt er ja nicht.


Keine Ahnung. Ich habe von italienischer Grammatik so wenig Ahnung wie von 
deutscher, nämlich ganz wenig.


Wenn "das erste Mal" (was immer) schon länger zurückliegt, schreibt man 
wohl "fu" und nicht "era", in der Umgangssprache ist man da nicht so 
streng. Aber ich muß gestehen, daß mein aktives Italienisch relativ 
"diffettuoso" ist. Bei den Telefonaten oder E-Mails mit den Kunden fällt 
das meist nicht auf, deren Italienisch ist manchmal noch schlechter als 
meines.
Blöd ist bloß, daß meine Aussprache relativ authentisch und akzentfrei ist 
und dem italienischen Sprechrhythmus folgt (*). Das hat manchmal zur Folge, 
daß das Gegenüber meint, ich könnte perfekt Italienisch und dann schnell, 
dialektgefärbt und nuschelig spricht... 

Ciao
Klaas
(*) Anders als beim Papst, der dafür ein wesentlich korrekteres Italienisch 
spricht als ich. 
-- 
Don't ask me no questions an I won't tell you no lies.
UNBEKANNTER MEISTER
www.mufhnos-ueyh.cp, ejt.iiomqmv-krpj.zc/uuxdxuqh, www.lnbtomgyeyaea.ml