Als wir in der Schule ein Werk von Vinzenz Islebe lasen, von dem aber noch nicht
alle ein Exemplar besaßen, ermunterte uns unser Lehrer, die vorhandenen
Bücher so zu verteilen, "daß an jedem Tisch ein Homo ist". 

Erst viel später habe ich verstanden, daß Lehrer so etwas natürlich mit
Absicht machen und nicht etwa aus Dummheit. 


vG

-- 
"Der Deutsche glaubt, wenn er die Scheiße ausm Klo in ne Vase füllt, dann
hat er ne Chance bei 'Presseshop'. Und seitdem trägt die Sonder die
Vase durch die Gegend."
(Ingolf Deutschman, "Bis neulich")