Hm. Das ist zwar jetzt nicht Deine Baustelle, aber wir hatten mal einen
Pastor, der durch unfreiwillige Stilblüten auffiel und sich tatsächlich
einmal zu der Formulierung verstieg: "Das muß man sich mal ins Auge
fassen!"


vG

PS an den Rest: falls die Insaugefassung von Monstern keinen Kick mehr
bringt, versuche man es mal mit heiko Ohren. 

-- 
"Um die Arbeitsplätze zu sichern, müssen Sie mindestens jeden Monat ein
neues Handy kaufen. Und kommen Sie nicht mit der alten Nummer, Sie hätten
nur zwei Ohren, das ist doch kein Argument! Sie haben doch auch 20 Paar
Schuhe und nur zwei Füße!"
(Günter Neb, "Bis neulich")