Wer DNA gelesen hat, weiß das, seit Deep Throa^H^H^Hought anfing, die
Existenz der Einkommensteuer und des Schokoladenpuddings aus einander
abzuleiten (im Original glaubich "to derive from each other", das klingt im
Deutschen tatsächloch mal witziger). 


vG

-- 
"Viehoff hatte recht! Aber Rechthaber können die Deutschen gar nicht
leiden. Deshalb sagt der Deutsche: Ja, der Viehoff, der hat vielleicht
zwei Mal recht gehabt, wie oft will er denn noch recht haben? Da wähl ich
doch lieber den Westerwelle, der hat noch nie recht gehabt!"
(Veit Martin-Y-Enrique, "Bis neulich")