Nuno P Zähl wrote:


Mir ist aus der dünnwald Heimat auch "fümf" geläufig, aber schön fand
ich das nie. Mittlerweile habe ich mir ein sauberes n angewöhnt. Die
zweiten Hälften von "fünf" und "Seltisberg" klingen bei mir gleich. 


vG

-- 
"Es geht um die letzten Reste menschlichen Anstandes in einer
Überflußgesellschaft. Wenn einer 40 Stunden arbeitet und sich dabei Mühe
gibt, soll er auch davon leben können. Da gibt es doch nichts zu
diskutieren! Entweder Sie sind für den Mindestlohn, oder Sie sind ein
Arschloch, fertig, aus!"
(Wilhelm Dörer, "Bis neulich")