Trennung heißt allgemein "Tmesis", wobei allerdings üblicherweise die 
Abtrennung bestimmter Verbvorsilben gemeint ist.
M.E. ist es hier dasselbe Phänomen, nur ist die Auswahl der 
kombinierten Grundlemente bzw. deren Klassenzugehörigkeiten eine 
andere. Es ist im Grunde die Umkehrung der Komposition, so dass man es 
mit diskontinuierlichen Einheiten zu tun hat, die nach bestimmten 
Regeln über den Satz verteilt werden.

Das Bsp. erinnert mich irgendwie an Niederländisch, da scheint die 
Variante, die du als sprechsprachlich ansiehst, auch schrift- 
/standardsprachlich üblich zu sein.


Größe
Claudio