Oskar Unterbuchner wrote:


Distraktion und Dilatation scheiden wohl aus, da linguistisch
schon anderweitig besetzt (alternativdisziplinarisch ohnehin).
Interessant aber die Anfrage bei Tante Gu für "Unfugstrennung"
(frag mich bitte nicht, wie ich /darauf/ gekommen bin!):

"Meinten Sie: Unfugs Trennung"

Man weiß es ja nie wirklich, also meint man's halt mal, wenn's
denn der Wahrheitsfindung dient.  Prompt Tante Gus erste Antwort:

"Lothar Pollmans und Franziska Ißleiber: Trennung oder Nicht?  Alle Fakten..."

War echt mühsam, meine Tastatur wieder KAAO-frei zu kriegen...!  :-)


ulrich