Na prima. Nachdem der toitsche Autofahrer schon freudig einen Umweg von 
15 km (also ca. 1 l Sprit) und eine halbe Stunde Wartezeit (zu welchem
Stundensatz?) freudig in Kauf nimmt, um 1 ct/l billiger tanken zu können,
werden sie jetzt alle auf Deine Veröffentlichung hin mit dem Auto nach
Venezuela fahren wollen. 

Naja, kein kulturell relevanter Verlust. 


vG

-- 
"Wir haben ein Rentensystem, wo die Besserverdiener prozentual weniger
einzahlen und bessere Leistungen haben, und die Schlechterverdiener
prozentual mehr einzahlen und schlechtere Leistungen haben. Jetzt versuchen
Sie mal, irgendeinem Menschen, dessen IQ über seiner Körpertemperatur
liegt, zu erklären, daß das sozial gerecht ist."
(Patrik Oosterkamp, "Bis neulich")