Total veraltet. Heute hat man Wasser in Pulverform - zur Not kann man es
auch selbst eindampfen. Bei Bedarf einfach in Wasser auflösen, fertig. 
Sehr praktisch für Rucksackwanderungen. 


vG

-- 
"Allein die Chinesen besitzen jetzt schon 1,9 Billionen Dollar amerikanische
Staatsanleihen. Wenn die Chinesen morgen ihr Geld wiederhaben wollen,
können Sie die Amis alle nackt übern Zaun hängen! Wahrscheinlich ist da
nicht mal mehr n Zaun, wo Sie die drüberhängen können!"
(Stefan Vogels, "Bis neulich")