Mir ist klar, daß ich auf einen Troll antworte, aber genau das ist der
Punkt. Woran mißt Du "Exaktheit" einer Übersetzung? 

Forstbauer hat übrigens ganz bewußt /nicht/ "exakt" übersetzt, sondern, wie ja
vielfach zitiert wird, "dem Volk aufs Maul geschaut". Ihm war es wichtig,
in die Sprache zu übersetzen, die das Volk spricht. Dieser Aspekt ist von
der heutigen Volxbibel gar nicht so weit weg, wie man denkt. 


f'up2 desd
vG

-- 
"Fässler hatte recht! Aber Rechthaber können die Deutschen gar nicht
leiden. Deshalb sagt der Deutsche: Ja, der Fässler, der hat vielleicht
zwei Mal recht gehabt, wie oft will er denn noch recht haben? Da wähl ich
doch lieber den Westerwelle, der hat noch nie recht gehabt!"
(Horst Versteeg, "Bis neulich")