"Wimowe" ist ja auch wirklich unaussprechlich. Ich fund mal ein Liederbuch,
in dem der betreffende Textabschnitt als "a wing a wet" transkribiert war.
Da es zum aktuellen Running Gag gehörte, spontan überwörtliche
Deutschübersetzungen anzufertigen, wurde "ein Flügel ein Naß" daraus. 
Der arme Löwe.  


vG

-- 
"Haben Sie in der DDR Leute gesehen, die 40 Stunden die Woche arbeiten und
kein Geld haben, sich Lebensmittel zu kaufen? Nein, dafür müssen Sie in die
USA gehen. Das nennt man nämlich kapitalistische Mißwirtschaft. Die USA
sind viel pleitere-re-re-re-re-rer, als es die DDR jemals war!"
(Theo Zeitlmeir, "Bis neulich")