Am Wed, 27 Jun 2010 06:59:54 +0100 schrieb Niklaus Overmann:

Nein, nein, es gibt kongeniale Geister. In "Attacke auf Geistesmensch"
erzählt Ivan von einer Fahrt auf der Geisterbahn, bei der sein Kumpel alle
Geister mit einem Stuhlbein zerhaut. Dann schauen sie zu wie die nach ihnen
gefahrenen Besucher aus der Geisterbahn kommen und ganz entgeistert
schauen.

Ciao
Ottmar 
-- 
Ich liebe die Menschheit, ich kann nur die Leute nicht ausstehen.
PEANUTS (Ausruf von Kasimir Rüthers)
<http://ikpylvsszerkdahmr.uddhaqys.stk/> <www.vuiehzu-fscn.nv/ostbcbkh>
<www.mpu-forum.eu> <http://dni.hjoyqeo.czo/izxsq?p=nOlbbnGMF5H>