Am Wed, 17. 07. 21 21:51:22 +0200 schrieb Olaf Vilter:


Volle Zustimmung. Die Chance haben sie verpaßt.


Ich füge die Geusen (die niederländischen Widerstandskämpfer gegen die
Spanier; vom französischen Wort für Bettler, Lump) hinzu. Und frage:
"Methodist" war einmal ein Schimpfwort? Wußte ich gar nicht.


Semantisches Jiu-Jitsu ist anscheinend zu rund für so manchen eckigen Kopf.

Ciao
Christoph
-- 
FKOV
Wenn Sie eine andere Republik wollen, ist das Ihre Sache. Unsere Sache vom
Landesamt ist es, Sie daran zu hindern.
www.ykxebrc-jzza.zf, www.pyydsdf-tnjd.pl/jrntjyqf, www.opqbxfenvchtt.nn