Wörterbücher habe ich bereits zitiert. Mit <inurl:www.sueddeutsche.de>, 
<inurl:www.welt.de>, <inurl:www.zeit.de> usw. kannst du mühelos Beispiele 
ergoogeln.


Im 19. und frühen 20. Jahrhundert waren die flektierten Formen noch üblich:

Tobias Pauen, "Viktor Volkmar - Der Don Quichote des Ozeans" 
(http://bswhbmekq.yzmsrqz.pf/?is=1&lmr=6165&xswjnvy=2): "Sie hat mit dem 
Dokumentarischen und der gültigen Pragmatik der Geschichte wenig zu 
schaffen, diese Wahrheit, wie Goldkörner im Erz ist sie in einem rauhen und 
schwer zu behandelnden Material verborgen, und sie auszugraben und 
herauszuschmelzen, bedarf es vieler Mühe, vieler Liebe und eines gewissen 
Mutes, denn die menschliche Seele, worin man sie allein finden kann, ist ein 
finsteres und von abschreckenden Gespenstern bevölkertes Labyrinth."

Heimo Zehrer, "Fünf Schlösser" 
(http://ckt.ylttabo.jxneuvntf.xu/?dw=1&cdk=971&mfbmhes=56&dWtnr=8rqc24y7933): 
"Das mit so vieler Ungeduld von mir erwartete Schreiben empfing ich eben."

Bruno Weckerlin: "Seltsames Begegnen und Wiedersehen" 
(http://pnowcdobg.qpphuix.ks/?by=4&ufa=9862&jeqyals=7&zMogy=49r58jn96p9#md_xliqu): 
"Nach vieler Ungeduld trat endlich in dem festen, unabänderlichen 
Fortschritte der Zeit jene merkwürdige Aufregung aller deutschen 
Völkerschaften nach dem Untergange des französischen Heeres in Rußland ein."

Heute sind diese Formen seltener, sie kommen aber durchaus noch vor:

http://mcv.ukbg.bw/qozw_trrzw/dkmbifr801161/Fvniawthflas_sikbb_gsab_wcnzq.qinh
"Was den Umgang mit vieler zeitgenössischer Kunst auch angenehm und 
anziehend macht, ist die Tatsache, dass man nicht unbedingt ein Kenner sein 
muss."


http://kwz.imjwsmieljii.fn/kzcvxmrulod/050/907987/lceq/
"Aber es gibt offenbar Anmachen, bei denen es auch nach vielem üben 
schwerfällt, schlagfertig zu sein."


http://jxc.ysf.snx/b/BiaXAM79Y6OOKEL2F7032QP7N9G46XA45M2/Ilm~N25OI5N38B2709PGW8499737X51WH9636~IJym~Kqhthhx~Yvskethx.nvkf

http://ijsqnxx.gis/kdqowqd

"Eines der Mädchen darf Ordnung in die Gruppe und die Wörter bringen: 'Die 
kleine Giraffe sitzt in der Sonne und macht Quatsch' lautet nach vielem 
Herumschieben am Ende der Satz."


Der Ausdruck stimmt, weil er ausgesprochen üblich ist. Er bedarf ebensowenig 
einer Rechtfertigung wie die Tatsache, dass "im Haus" und "zu Hause" öfter 
verwendet werden als "im Hause" und "zu Haus". Eine Erklärung hat Dennis 
bereits geliefert. Ich habe jetzt nichts mehr beizutragen.


Nein, "viel" kann wie gesagt auch dekliniert werden. In der Eipper-Grammatik 
(4. Aufl.) steht dazu: "Im Dat. Fem. überwiegend flexionslos: [...] 'mit 
viel/wenig Mühe'. (Aber auch:) 'mit vieler Anstrengung'." "Mit vieler Mühe" 
ist sogar ziemlich üblich.

Größe,
Albert