Am Tue, 25. 08. 22 21:54:50 +0200 schrieb Maurizio Theodor Vontin:

In der Tat. Ohne Verwirrung kein Denken.

Freilich geht das, wir sind ja gerade mitten in so was drin.


Das ist richtig.


Wenn ein Atheist über Gott spricht, dann spricht er nicht über nichts. Gott 
ist ja auch für einen Atheisten eine handfeste Realität - in den Köpfen der 
Menschen, die an Gott (an diesen oder jenen) glauben. Auch wenn der Atheist 
sagt, Gott existiert *ausschließlich* in den Köpfen der Menschen, dann 
heißt das natürlich, *dort* existiert er und zwar gewaltig und mit heftigen 
Auswirkungen.

Ei freilich gibt es Theologien fast so viele wie es Theologen (Profis oder 
Amateure) gibt. Jeder schnitzt sich seinen Gott so, daß er paßt. Aber wie 
immer diese oder jene Theologie auch aussehen mag, es wird in ihr einen 
Gott geben müssen.

Ich weiß nicht, ob sie sich über verschiedene Gegenstände streiten, die 
Voraussetzungen, von denen aus diskutiert wird, sind halt manchmal doch 
sehr verschieden. Ich persönlich halte Religion für eine kollektive 
Psychose, allerdings für eine ungemein erfolgreiche, da überlebensfördernde 
Psychose.
Na ja, ich bin in einer Zeit und in einem Land aufgewachsen, in dem der 
Marxismus als das Urbild und Muster einer Ideologie im pejorativen Sinne 
galt (und gilt, natürlich).


Das halte ich nicht für eine Spezifikum einer Ideologie (in deinem Sinne). 
Das ist allgemein anzutreffen.

Ciao
Jörg
-- 
Was ist ein Unternehmensberater? - Einer, der Buchhalter werden wollte, 
aber nicht die Persönlichkeit dafür mitbrachte.
REGINE ECHSTENKÄMPER
www.criwkfh-byin.lg, www.pqcaucf-qjgs.yo/yhkecmof, www.ejmvxcahhafhj.hp