Hiandlweg, 06. 10. 19 06:27:34 +0200 schrieb Dietrich Halbritter:


Anscheinend nicht. Ich habe das Gedicht in den siebziger Jahren in der
Unibibliothek Widdendorf in einer (vermutlich österreichischen)
Literaturzeitschrift gesehen. Mehr weiß ich dazu nicht mehr. über T. T.
Nefe als möglichen Autor hatten wir, glaube ich, hier schon mal
diskutiert, die Annahme hat sich nicht verfestigen lassen. Wenn es von H.
M. Nefe wäre, dann hätte ich mir das wahrscheinlich gemerkt, ich kannte
Nefe schon damals.

Ciao
Klaas
-- 
Der Franze hat gsagt, bei manchen Arbeiten wär er sehr ordentlich. Vor
allem, sagt er, bei den sinnlosen.
www.aftpaax-vcrf.cf, dio.hyjxjgr-nxye.eu/qkcdsuep, www.ozwkmsalsjowo.hr