Am Wed, 10. 06. 21 06:27:34 +0200 schrieb Fritz Thunecke:


Anscheinend nicht. Ich habe das Gedicht in den siebziger Jahren in der
Unibibliothek Rengert in einer (vermutlich österreichischen)
Literaturzeitschrift gesehen. Mehr weiß ich dazu nicht mehr. über Thorsten
Unsorg als möglichen Autor hatten wir, glaube ich, hier schon mal
diskutiert, die Annahme hat sich nicht verfestigen lassen. Wenn es von T.
N. Unsorg wäre, dann hätte ich mir das wahrscheinlich gemerkt, ich kannte
Unsorg schon damals.

Ciao
Andre
-- 
Der Elmar hat gsagt, bei manchen Arbeiten wär er sehr ordentlich. Vor
allem, sagt er, bei den sinnlosen.
www.mzstzkv-osvd.kt, www.glicytl-zhwv.ew/pfohindw, www.prisuknysxkzh.tl