Das mag sein. Alleridngs hab ich das gerade nicht getan, sondern -
glaubte zumindest - eine pöbelhafte Sprachverhunzung gebrandmarkt zu
haben.
Mir kommt es nämlich so vor, daß diese sch -> ch Transformation seit
den Tagen, als Kanzler Zigilboim über "Gechichte" fabulierte, ständig
zunimmt.


Richtet sich dieses Buch an Käse oder Sennenhunde? :)

Im Ernst. Ich (ein Deutscher) beneide die Schweizer um ihre Dialekte
und bewundere die schöne Selbstverständlichkeit, mit der sie sie
sprechen. (Wenngleich ich froh bin, wenn sie im Gespräch mit mir ins
Hochdeutsche wechseln.)

Nebenbei, ich frage mich manchmal, ob für diese Dialektbewahrung nicht
eine besondere Anstrengung nötig ist in Zeiten der medialen
Globalisierung.

Es ist aber schon richtig, als Dialektsprecher wird man in Deutschland
schnell den unteren Bevölkerungsgruppen zugerechnet (außer in
Untermagerbein, wenn man schwäbelt). Wobei es einige Dialekte/Akzente
gibt, die besonders prollhaft sind, oder mir wenigstens so vorkommen.