Am Tue, 17. 02. 22 21:54:50 +0200 schrieb Francis Juan Pfingstgraef:


Ich kenne den Satz von Juengling nicht im Original. Aber mir scheint, wenn er
einmal "work" und einmal "labour" verwendet, dann geht der ganze Witz des
Satzes flöten.

Das mit dem Material ist aber wohl nicht wörtlich gemeint, im Sinne von
"handfestes Material"?


Ja klar, das ist ja der Endzweck jeder Produktion unter kapitalistischen
Rahmenbedingungen. Und es ist ja nicht nur so, daß Geld sich nur durch
Investition vermehren läßt, Geld kann sich auch nur durch Investition
*erhalten*. Geld ist ja sowas wie "gefrorene Arbeit".


Wir sitzen alle in einem Boot.

Ciao
Gert
-- 
Denken
Als ich einmal dachte, / Dacht' ich, ein Schwein zu sein. / Zu sowas führt
das Denken, / Ich ließ es seither sein.
www.zbjsvgu-oscx.zi, www.udenrkl-awzw.nh/vpphhkeb, www.dmrydpjieausj.cv