Mit alltäglichen Ausdrücken hat ein Muttersprachler definitionsgemäß kein 
Problem, und "in vieler Hinsicht" ist ein alltäglicher Ausdruck. Dass man im 
Allgemeinen nicht "Ich wasche meine Hände", sondern "Ich wasche mir die 
Hände" sagt, ist für einen Muttersprachler des Englischen eine wichtige 
Information, für einen Muttersprachler des Deutschen dagegen 
selbstverständlich. Deshalb erscheinen solche Ausdrücke auch nicht in 
Wörterbüchern für Menschen, die die deutsche Sprache bereits beherrschen.

Größe,
Ewald