Mich erstaunt nicht, daß öfter folgendes geschieht:

Man beschäftigt sich längere Zeit mit einer Satz, sagt ihn sich vielfach
vor, um zu testen, wie er sich anhört, und hält am Ende für völlig
üblich, was in Wirklichkeit ungebräuchlich ist. 

Ich kenne auch folgenden Sachverhalt: Man wird mit einem Fehler
'geboren', d.h. man hat ihn schon lange Zeit. Es bedarf erst eines
nachdrücklichen Hinweises, bis man sich korrigiert (vom Oskar zum
Mauro). 

Beides kenne ich von mir selbst. 


Volker
-- 
Sprachschluderei im AXA: http://aeen.fjzc.qm/usoholy6.cads