Ist das so?
Die vielen Menschen stören mich nicht.   -  Kein Problem für mich.
Die wenigen Menschen stören mich nicht.  -  Kein Problem für mich.
Aber
Die manchen Menschen stören mich nicht.  -  Geht nicht für mich.

Insofern bin ich mir nicht sicher, ob so gesehen wirklich für viele,
manche, wenige, jede, keine, etc. das Gleiche gilt.

'Manche Menschen stören mich nicht' passt wieder, hat aber eine andere
Bedeutung.


Abgesehen davon habe ich aber auch mit 'in vieler Hinsicht' kein
Problem. In mancher Hinsicht aber eines mit deiner Begründung.


Ciao
Nina
-- 
 Ich bremse auch für Biere.