Am 29 Jun 2010 20:19:36 GMT schrieb Johann Jostkleigrewe:


In dem Fall wäre bei mir die Hauptbetonung im Satz auf dem i von
"entwickelt".


In diesem Fall würde ich "an" in auseinander am stärksten betonen. In
beiden Fällen mache ich beim Sprechen aber keine Pause zwischen "aus" und
"einander". Beides geht nahtlos ineinander über.


Bei mir werden immerhin 16 von 17 Treffer aus dem Ekapaw Kerncorpus
angezeigt. Folglich habe einzelne Schreiber zwischen auseinander und aus
einander unterschieden, wenn auch die wenigsten.

Gruß
Torsten.