Ralf Willibald schrieb:

...


Ich moecht doch nur zu & zu gern mal wissen, was an meiner
Oberbekleidung so intressant ist.

Mal was anderes. Wir haben es diskutiert, es waren Mediziner
verschiedener dabei, aber so richtig kam da nichts raus. Es ging
darum, dass in Litauen anlaesslich des Beitritts zur EU abgeschafft
werden musste, dass sich Frauen, die einen Fuehrerschein erwerben
wollten, sich einer gyn. Untersuchung unterziehen mussten.

Ist Dir da etwas bekannt ueber Zusammenhaenge zw. gyn. Befund und
Fahrtuechtigkeit? TAMARA