Grammatikalisch gesehen: ja.


Und ist trotzdem von der Grammatik her voll korrekt -- Semantik und
Sprachgebrauch sind wieder ganz andere Baustellen.  Diesem Umstand
"verdanken" wir etwa die Existenz von Programmiersprachen, die sich
über eine "kontextfreie Grammatik" definieren und parsen lassen.  Ob
grammatikalisch korrekte Konstrukte auch tatsächlich Sinn machen,
wird beim Übersetzen an anderer Stelle entschieden.

Mit natürlichen Sprachen funktioniert das nicht so einfach, und da
ist die linguistische Pragmatik noch nicht einmal involviert!


otmar