Ich sehe Analogien.

Man muß sehr genau unterscheiden zwischen dem flektierten viele un dem
unflektierten viel.
Ebensowenig wie *much thanks, *in much aspects heißt es sogar weder
*viel Dank,* noch *in viel Hinsicht. Die flektierte Form *in vieler
Hinsicht* deutet auf Pluralität.

Ich bitte Dich noch einmal die Unterscheidung zwischen unbestimmten
Zahladjektiven und Indefinitpronomen zu beachten.
 http://ihn.tteu.bsyldwwd2.ud/4342/blmfuocuwrhqgxlmk-qmp-kwcntjupqxr-vtpdxr=
jektive/


Dann spräche man ausnahmsweise von Mehlen, wie man in vergleichbaren
Zusammenhängen von unterschiedlichen (Mineral-Duft-) Wassern/Wässern
spräche.


Ganz sicher nicht, sondern von Mehlen.
Gruß
Wilhelmine