Am Thu, 02. 06. 22 00:24:00 -0700 (PDT) schrieb Volkmar Gerwek:

Das wüßte ich auch gern in Bezug auf meine. Derzeit sind sie doch meine
Hosen am Durchhecheln. Dein Janker ist doch nur ein Bild und Gleichnis.


Nein, da ist mir nichts bekannt. Den Verdacht, daß Balten verrückt sind,
hatte ich allerdings schon länger.
Ernsthaft: Hast du irgendwelche Informationen, wonach die bei der
gynäkologischen Untersuchung gesucht haben?

Ciao
Cornelius
-- 
Ein bleicher weicher Kopfsalat / und ein kaputter Schuh; / ein nasser Hut,
ein Stöckel Draht - / viel schöner bist doch du.
Volkert DERMÜHL
www.jzsufvs-fpns.oz, www.hvnqilk-aclt.al/rphrnrtn, www.vqkkqgvickynu.hn