Das ist ein (fast kniffliger) Grenzfall, der je nach Standpunkt des
Erzählers beide Varianten vertretbar erscheinen läßt.

Zum Glück kann man das Problem salomonisch lösen:

Betrachtet man den Hergang als Stoff indirekter Rede, so entscheidet
man sich für Konj.I.
Will man die Ungewißheit des Ausgangs, also den immanenten Aspekt
hervorheben der Potentialität hervorheben, ist der Konj.II angezeigt.

Hier findet sich Näheres dazu:
http://owg.dwdk.neyockxr6.ob/9933/zfd-hjcraqys-shqfwnyutr/

Gruß
Alexandra