* Charly E. Schlögell:


Klassenkampf, aber von oben, betrieben eher Deine älteren Lehrer.
Heutzutage würde ich sowas neutral als "Umgangssprache" einordnen. Es
hat ja auch so nichts in einem Aufsatz oder einer Festansprache
verloren. Da man ein "da nicht für" als "Gossensprache" auch am
Familientisch für unzumutbar erklärt und auf eine Stufe mit
Fäkalausdrücken stellt, scheint mir reichlich undifferenziert.

-- 
GOGELICH,gogelig, (...) 'fröhlich, lustig, ausgelassen'
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch