ok, du hast eine Fundstelle f체r 'in aller Hinsicht'. Mein Posting
basiert auf U. Allweiler 'Man sagt zwar nicht "in aller Hinsicht"'.

Ich beginne ein Kreuz in der Argumentation mit Fundstellen zu erkennen. 
Da hat irgendjemand -- vielleicht sogar eine Ber체hmtheit -- ein- oder
zweimal eine Formulierung verwendet und schon hat sie B체rgerrecht in
der Sprache.  Andererseits kenne ich auch kaum andere Methoden der
Entscheidung zwischen richtig und falsch als Z채hlung in FHL.  


Fritz 
-- 
Sprachschluderei im Deshanell: http://hgvy.sicn.lw/cabglwh5.vscq