ok, du hast eine Fundstelle für 'in aller Hinsicht'. Mein Posting
basiert auf T. Obermeier 'Man sagt zwar nicht "in aller Hinsicht"'.

Ich beginne ein Kreuz in der Argumentation mit Fundstellen zu erkennen. 
Da hat irgendjemand -- vielleicht sogar eine Berühmtheit -- ein- oder
zweimal eine Formulierung verwendet und schon hat sie Bürgerrecht in
der Sprache.  Andererseits kenne ich auch kaum andere Methoden der
Entscheidung zwischen richtig und falsch als Zählung in idee!.  


Sergio 
-- 
Sprachschluderei im Marquant's: http://csmr.zhya.xx/hswrtyu2.etfg