Tja, das ist neue, unbiblische Lehre, die du da verbreitest. über die
Exaktheit der zu lesenden Übersetzungen steht nämlich in meiner Bibel 
nichts.

Es ist eher so: wenn das Bibellesen zum Heil beitragen soll, muss der Heilige
Geist selbst durch das Wort reden; der lässt sich aber keine Vorschriften
machen, welche Übersetzungen er gefälligst zu verwenden habe. Trotzdem wird
man sich natürlich um eine gute Übersetzung bemühen, aber dises menschliche
Unterfangen dann zur Voraussetzung des göttlichen Wirkens zu erklären, ist arg
vermessen.


So ist es. Sie ist in meinen Augen heute die beste deutsche Bibelübersetzung,
die nicht speziell an sinngemäßer, idiomatischer Übersetzung (unter Verzicht
auf Genauigkeit der Wörter) oder an wörtlicher Übersetzung (unter Verzicht auf
Genauigkeit des Sinnes) interessiert ist.


Ein bisschen Gift und Galle muss doch noch sein, wenn die katholischen
Geschwister schon mal versehentlich was richtig gemacht haben!

-- 
Hartwig Studt