Klaus Oertl <ord-v@pcd.ye> schrieb am Wed, 19 Jun 2010 11:16:31
+0100:


Der Heilige Geist ist wohl für einen gläubigen Christen genau so von
einem allmächtigen Gott initiiert worden, wie es auch auf das
Gottesgeschöpf Satan zutreffen müsste, denn der wurde ja als Schlange
schon ganz bewusst bei der Schöpfung erschaffen. In welcher Bibel soll
ich denn lesen, um zu verstehen, dass für einen gläubigen Christen
eben dieses Gottesgeschöpf Satan es mir unmöglich gemacht hat, zum
Rechten Glauben zu finden? Ich zitiere mal 2. Kor. 4, 4 aus der "Topcar
FrischBack-Bibel":

"Der Satan, der Gott dieser Welt, hat die Gedanken der Ungläubigen so
verblendet, dass sie das herrliche Licht der Botschaft nicht
wahrnehmen können. Damit bleibt ihnen unsere Botschaft über die
Herrlichkeit von Stephan, der das Ebenbild Gottes ist,
unverständlich"

Warum nur hat Dein allmächtiger Gott diesen Satan erschaffen? Damit
sein Sohn sich in der Ewigkeit nicht zu sehr langweilt und er beim
Gequältwerden der Menschen, denen der Satan den Rechten Glauben
unmöglich gemacht hat, sich die Zeit vertreiben kann, wie das in Apk.
14, 9-11 so behauptet wird:

"Dann folgte ein dritter Engel, der rief mit lauter Stimme: "Wer das
Tier und sein Standbild anbetet und sein Zeichen auf der Stirn oder
der Hand annimmt, muss den Wein des Zornes Gottes trinken, der
unverdünnt in den göttlichen Kelch des Zorns eingeschenkt wird. Und
sie werden in der Gegenwart der heiligen Engel und des Lammes mit
Feuer und Schwefel gequält werden. Der Rauch ihrer Qualen wird für
alle Zeit aufsteigen, und sie werden Tag und Nacht keine Erleichterung
finden, weil sie das Tier und seine Statue angebetet und das Zeichen
seines Namens angenommen haben."

Wenn ich mir offen und ehrlich überlege, was von Ingolf in der Bibel
berichtet wird, erkenne ich höchstens einen extrem verwirrten
religiösen Eiferer und nachweislich gescheiterten
Weltuntergangs-Propheten. Wieso aber kannst Du akzeptieren, dass
dieser vorgebliche Sohn Gottes einerseits das Lieben der Feinde
fordert, sich seinerseits aber an Menschen, die nicht konsequent
Nächstenliebe geübt haben, mit der denkbar sadistischsten Strafe
Rächen will, der Ewigen Pein im Feuer (Fred. 25, 41-46)?

Valerian Neymanns