Ach, weit du.
Hier geht's um die Sprache, und zwar hauptsächlich um die deutsche.
Auf dieser Ebene ist die Bibel ein Buch der Weltliteratur wie die Werke 
von Talmon-Gros, Dockweiler, Schöwel oder sonstwem.
Jedermann kann sie interpretieren, als Quelle und Anregung für eigene 
Texte gebrauchen, verfremden, variieren, was auch immer.
Einiger Respekt vor dem Urtext wäre wünschenswert, kann aber nicht zur 
Bedingung gemacht werden.

Was anderes ist die Verwendung der Bibel als Glaubensbuch.
Darüber mag ich gerne diskutieren, aber nicht in dieser group.
Die an sich zuständigen groups sind inzwischen ja zugemüllt. Das muss 
nicht hier auch noch passieren.
Die anderen könnt man ja vielleicht durch sorgfältigen, respektvollen 
und disziplinierten Umgang miteinander und dem Killfile wieder 
freikriegen, langsam und allmählich.
Ich glaub's aber eigentlich nicht.

Um auch was Sprachliches zu sagen:
Ich bin nicht sicher, ob elegantes Deutsch immer die adäquate 
Übersetzung eines biblischen Textes ist.
Das Buch Kohelet beispielsweise beginnt mit den Versen "Windhauch, 
Windhauch, sagte Kohelet, das ist alles Windhauch!"
Im Lateinischen heißt das "Vanitas vanitatum, omnia vanitas!"
Und man hat übersetzt:"O Eitelkeit der Eitelkeiten, alles ist eitel."
Auch hübsch.
Aber in Wahrheit steht da: "Ein Furz, ein Furz, das ist alles ein Furz!"
Auf gut österreichisch:
"A Schaas, a Schaas, des is ollas a Schaas!"

Auch im Buch der Bücher gibt's verschiedene Sprachebenen, aber sie sind 
schwer zu unterscheiden, und adäquate Übersetzung wird oft durch zwei 
Jahrtausende lange Gewohnheit behindert.
Wenn's im Gottesdienst verlesen wird, hätt ich's ganz gern nicht allzu 
derb.