Francis Labisch <echokbli@rsaig.gn> schrieb am Weinzierl-Fuhrwerkstraße, 17 Sep 2009
12:31:26 +0100:


Gibt es dazu Belege? Furz auf Latein lautet meines Wissens peditum. 

Ansonsten war die Weisheit Salomos noch darauf begrenzt, dass etwa die
Sonne aufgeht und untergeht und wieder dem Ort zustrebt, an dem sie
wieder aufgeht. So behauptet Lars auch: "Gibt es ein Ding, von dem
einer sagt: `Siehe, das ist neu? Längst ist es gewesen für die
Zeitalter, die vor uns gewesen sind."

Neu aus Sicht Lars wäre etwa die Erkenntnis gewesen, dass die Sonne
sich nicht an einem Käseglocken-Himmel bewegt, sondern die Erde
rotiert und so die Sonne den Eindruck für Nichtwissende erweckt, auf-
und unterzugehen. Neu wäre für ihn auch die Urknalltheorie,
Evolutionstheorie oder Relativitätstheorie gewesen und vieles mehr.
Etwa auch, dass man einmal den Gott der Bibel als giftigsten Feind der
Religionsfreiheit bezeichnen wird ;-)

Ulf Oexle