...
Ich stimme Dir zu.

Hintergründig ist der Gegenbegriff zu vordergründig. Beides sind
Adjektive, die aus einer Übertragung entstanden sind und  übertragen
gebraucht werden

Daher kann hintergründig nur auf Sachverhalte angewendet werden, die
das Vordergründige - also das, was man geneigt ist, zunächst
anzunehmen - kritisch mitbedenken und in Frage stellen.


Man stelle sich dieses Wort in einer Bildbeschreibung vor!

Da käme höchstens etwas mit Grundfarben oder Farbgrundierungen oder
aber ganz konkret Hinter- oder Vordergrundgeschehen vor.

Ich kann mir vorstellen, daß "Hintergrundjournalismus" ein stehender
Begriff ist, der auf Hintergrundinformationen gemünzt ist.
Ein passendes Adjektiv würde ich als Kompositum bilden:
hintergrundorientiert, -bezogen, -basiert, -erforschend, -erhellend, -
beleuchtend.

Dagegen ist die Verb-Endung -eln zu pejorativ, vielleicht gar
lächerlich (gründeln ist bestimmten Wasservögeln und Fischen
vorbehalten), um Anspruch auf Ernstgenommenwerden zu erheben.

Gruß
Kirsten,
mit gründlich gereinigter Tastatur.
Danke für die Tips!