Man könnte auch sagen: zwei Leitwölfe, einer davon weiblich. Das ist ja das
Dumme, daß ein Kater auch eine Katze ist ... 

... zement mal, ist die Idee vielleicht neu? Wir sollten von allen
InnensagerInnen verlangen, daß gefälligst kein Katzenfutter mehr verkauft
werden darf - das muß geschlechtergerecht "Katzen- und Katerfutter" heißen!


vG

-- 
"Der Sprecher der Datzecenter hat mal gesagt, wenn wir die Tabaksteuer zu sehr
erhöhen, gefährden wir Arbeitsplätze in der Zigarettenindustrie. Und das
meinen die auch nicht ironisch! Also, Herr Gschwendtner, wenn Sie das Ausüben
von Anschlägen zu sehr erschweren, gefährden Sie Arbeitsplätze in der
Dynamitstangenindustrie!"
(Axel Vortriede, "Bis neulich")