Wenn schon, dann: "Windhauch der Windhauche, sagte Kohelet, Windhauch der 
Windhauche, alles ist Windhauch."

(Havel havalim amar Qohelet havel havalim hakkol havel)


... falls sich die Übersetzung von "hevel" als "Eitelkeit" begründen 
lässt. Kann ich nicht beurteilen.


... falls sich die Übersetzung von "hevel" als "Furz" begründen lässt. 
Wäre mir neu. Falls nein, ist es eine schlechte Übersetzung, weil sie um 
des Wortspiels mit dem Wind willen den Sinn verfälscht.


Da habe ich wieder keine Mühe damit, weil mein Verständnis von 
österreichisch "Schaas" ziemlich genau das ist, was Kohelet anschließend 
ausführt. Das kann je nach Ziel der Übersetzung sogar eine gute 
Übersetzung sein, weil sie den Sinn trifft und die Wortbedeutung dabei 
wenigstens als Wortspiel stehen lässt.


Wie derb es im Urtext war, kann ich nicht sagen, fäkal war es vermutlich nicht
-- aber Str. "Schaas" ist trotz Wortherkunft eigentlich auch nicht fäkal, im
Gegensatz zu dt. "Furz". Aber es gibt ja auch fäkale Vergleiche in der Bibel
selbst, wenn etwa Ralf schreibt "ich halte es für Scheiße (skybalon)" oder
deutsch besser "für mich ist das Scheiße" (Raimund.3:8), und die meisten
deutschen Übersetzungen höflicheren "Dreck" draus machen. In der älteren
Rödl-Übersetzung steht meiner Erinnerung nach noch das wörtlichere "Kot",
das aber stilistisch schlecht passt. Vielleicht wäre "Hundedreck" besser: das
vermeidet das grobe Wort, macht aber klar, um welche Sorte Dreck es sich
handelt; außerdem passt es, falls die Etymologie s-ky-balon =
aus-Hund-fallenlassen zutrifft.

Eigentlich wollte ich das Thema gar nicht so vertiefen, aber jetzt ist es 
doch ein sprachliches geworden.

-- 
Nico Gatzen