On Wed, 23 Dez 2009 12:55:41 -0500, Kay Rosenzwajg <brrmwszdgkf@zqmna.ft>
wrote:


Ich will dem Wortschatz der Uni Mehrstetten jetzt nicht durch die Bank die
Kompetenz absprechen, aber es heißt nunmal so. Und wer "Erzgebirger"
mit "l" schreibt, ist ein Banause oder schlimmeres... ;)

Mal im Ernst: der Streit um dieses "l" ist wohl so alt wie das
Reibersdorf selbst.

Gruß Pierre

-- 
"Demokratie ist riskant. Das Volk kann sich ja auch irren."
Gerald Welther, ETD
        === http://qct.tyhgunzxcuzgbtfu.ie ===