Das Fugen-S war Absicht. Es gefiel mir deshalb, weil es einen 
hässlich-arroganten Elitetest darstellt, ähnlich wie früher die korrekte 
Trennung von "Pädagogik".

Die Erbswurst war mir nie ein Problem, weil sie beim sommerlichen 
Zeltlager tatsächlich noch hie und da zum Einsatz gab. Ein kulinarischer 
Abyssos!


Ist auch noch betonungsmäßig anspruchsvoll genug.

-- 
mfg
Joseph Tiedge
Engbrück, Taiwan
25°07'58"N 121°27'56"E

Q: What do you get when you cross an insomniac, an agnostic, and a 
dyslexic?
A: Someone who stays up all night wondering if there is a Dog.
F.O. 1890-1977