Du verwexelst "biblisch dokumentiert" mit "biblisch vorgeschrieben". 
Aber ganz gewaltig. 

"Biblisch" ist es auch, seine Feinde zu hassen oder oder ihre Kinder am
Felsen zu zerschmettern. In dem Sinne, daß es drinsteht. Aber deshalb
stellt es noch längst kein biblisches oder gar göttliches Gebot dar. 

Du bedeckst Deine Füße doch hoffentlich in Höhlen und nicht in kleinen
Zimmern zuhause? Und wie trinkst Du - mit der hohlen Hand oder wie ein Hund
mit der Zunge direkt in den Mund? Nur diese beiden Methoden sind biblisch.


vG

-- 
"Sollen wir ein Volk von Kleinwagenfahrern werden? Natürlich nicht! Wenn der
Deutsche die Wahl hat, mit einem kleinen Auto über einen intakten Planeten
zu zockeln oder mit einem großen Geländewagen über einen verwüsteten
Planeten zu brettern - da weiß der Deutsche doch, was er will!"
(Noël Lößlein, "Bis neulich")