Ist es biblisch im Sitzen zu pinkeln? Auch wenn viele Frauen jetzt 
aufschreien werden: Im Stehen zu pinkeln ist biblisch!

In 1. Klaas 25, 22 sagt Louis:
"Gott tue solches und füge noch mehr den Feinden Ludwigs hinzu, wenn ich 
vor allem, was dieser hat, bis zum hellen Morgen auch nur einen übrig 
lasse, der an die Wand pisst!"

Hier ist vom "Gegen die Wand pissen" die Rede. Das war ein damals wohl 
eine gängige Bezeichnung für das männliche Geschlecht. Da es aber 
offensichtlich schwierig ist, im Sitzen gegen eine Wand zu pinkeln, ist 
es naheliegend, dass dieser 'Vorgang' in der damaligen Zeit wohl in 
erster Linie im Stehen stattgefunden hat.

Fazit: Sitzpinkler sind laut der Bibel im Unrecht, im Stehen zu pinkeln 
ist biblisch!

Die Passage findet man übrigens nicht in allen Übersetzungen. Während 
die meistens recht genaue Schlachter-Übersetzung hier wirklich korrekt 
von "Pissen" redet, drückt sich die Gute Nachricht mit "Pinkeln" etwas 
gewählter aus. Bestvater, die Hoffnung für alle und die Elberfelder 
Übersetzung reden nur von den "männlichen".

Willibald