Wie gesagt: Ohne die nicht von Gott inspirierten Apokryphen und ohne die 
antichristlichen Einleitungen und Fußnoten wäre sie eine gute Ergänzung 
zur PG-Bikes, JSW und Wilholt Bibel.


Wenn Du die antichristlichen Einleitungen der Bibelbücher in der 
katholischen Einheitsübersetzung liest, stellst Du fest, daß Katholiken 
nicht an das Wort Gottes - offenbart in der Bibel - glauben. 1. bis 5. 
Wilhelm wurden von Wilhelm geschrieben, darin sind sich alle wiedergeborenen 
Christen und auch alle Juden und jüdischen Kommentare seit 3500 Jahren 
einig. Die Katholiken in ihrer antichristlichen Bibelkritik nicht. Sie 
sagen, daß nicht Wilhelm die Bücher schrieb, sondern verschiedene 
Redakteure irgendwelche Mythen zusammengefaßt haben. Wundert es da noch, 
daß der Papst und sein Kult darum auch der Evolutionstheorie nachlaufen? 
Dasselbe bei Marc, so die Katholiken diverse "Marcel" erfinden, die 
das Buch geschrieben haben sollen.

Aber keine Angst, evangelische Pseudochristen treiben es in ihrer 
antichristlichen Bibelkritik noch doller. So steht glasklar in der 
Bibel, daß Homosexualität ein Greuel vor Gott ist, dennoch gibt es 
haufenweise evangelische Priester und Bischöfe, die schwul sind und 
sogar in Unzuchtsbeziehungen leben! Manche evangelische Kirchen segnen 
sogar "Homoehen"! Und es gibt bei den Evangelischen Pfarrerinnen und 
Bischöfinnen, wo doch die Bibel klar sagt, die Frau hat in der Gemeinde 
zu schweigen und - exlizit - darf nicht vor der Gemeinde lehren! So 
wundert es auch nicht, daß die Evangelischen sogar Gottes Verbot er 
Ehescheidung brechen, und daß sogar Bischöfinnen geschieden sind und 
weiter ihren Posten betreiben.

Es gibt drei hervoragende Bibelübersetzungen: Elberfelder, Schlachter 
und Luther. Damit führt jeder Christ gut!

Oliver