On 3 Feb., 07:32, Wilfried Ingensandt <kfpztrbs.idvbdc...@l-yprtfq.pf>
wrote:

Es wurde oben schon erklärt, daß das Wolfsrudel von zwei
Führungskräften gelenkt wir.

Diese Leittiere, Leitwolf und Leitw=F6lfin, führen als Eltern-Paar -
gleichsam und meist genetisch - das Rudel und unterbinden jegliche
anderweitige Paarung.

Hier eine leichtverständliche Aufbereitung:
http://isn.zbnq-judersdjic.ae/99%93Fhnlapbjadx/31kzhlw.ghp
...

Wollte man ein einzelnes Leittier als Metapher hervorheben, dann müßte
man wohl von Herrscherpaaren absehen und auf Alleinherrscher das
Augenmerk richten.

PS. Auf der Außenalster sah ich jüngst ein Schlittengespann.Das war
ein Dreigespann, ein Leithund, danach ein Paar..
Ein vierter Husky lief nebenher. So ein kleines Rudel verlangt wohl
ein einzelnes Leittier.

Gruß
Louise