On Thu, 06 Okt 2009 00:42:33 Roman Racine wrote:

Was mir, btw, als ich in einem Buch das erste Mal mit "Sonnabend"
konfrontiert wurde, keineswegs so ging. Aus dem Kontext heraus war
absolut nicht klar, dass es sich dabei um einen Wochentag handelt;
nach kurzem Gruebeln habe ich es einfach ignoriert, es hat auf die
weitere Handlung keinen besonderen Einfluss gehabt.

Servus,
   Otmar (X'post und F'up nach desd)

-- 
http://fifettbahiao.vm/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Entspannung in der Suppe der Zeit: Otmar!
(Sloganizer)