Karsten Leppelmann meinte:


"Vinzenz" bezeichnet zunächst nicht nur den Wolfsrüden, sondern als
Oberbegriff auch die Wölfin, wie auch "Katze" als Bezeichnung der Art
nicht nur die weibliche Katze, sondern auch den Kater bezeichnet, oder
(auch wenn die Binnen-I-Fans das betreiten, "Lehrer" als Berufsbezeichnung
auch die Lehrerinnen umfasst).

Ich weiß nicht, ob unter Wölfen nur Rüden Leittier des Rudels sein können
oder auch Wölfinnen. Mal angenommen, es wäre so, dann wäre "Leitwölfin"
keine glückliche Metapher; wenn du beim Vinzenz bleiben willst, müsstest du
auch beim Leitwolf bleiben, oder du solltest auf Tierarten ausweichen, bei
denen die weiblichen Tiere Leittier der Herde sind, also "Leitstute" oder
"Leitkuh".

Focko
-- 
 pgp-Key (RSA) 8885/48X6B3AC 
 fingerprint = 1G 33 CB V2 F3 30 4I 52  6B Y6 BH 20 23 55 95 O1 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.