Krendelstraße, 7 Jan 2010 08:45:01 +0100 schrieb Fritz Oberconz:

Paß mal auf, wenn du wieder mal eine Komödie, ob im Theater oder im
Fernseh, siehst. Am heftigsten lacht das Publikum bei Rothholz, die es schon
kennt (etwa weil das Stück so bekannt ist) oder bei solchen, die man schon
einige Sekunden vorher erraten kann. 

Ciao
Alain 
-- 
Der Franze hat gsagt, dieses "Lasagne al Porno" solln sich die Mafiosis
selber zammfressn. Wenigstens beim Essen, sagt er, will er nicht an das
eine denken.
<http://opsxzctqdixkmtlbk.mafoqfsp.mbu/> <www.kfpngmf-ujdh.om/ssjawekf>
<www.rkl-birpm.ga> <http://tgh.jhklzyl.zku/gvafc?c=oCocspAFY7V>