Steuerhinterziehung und Urheberrechtsverletzung sind zwei
Delikte, die einen bloß materiellen Schaden anrichten. 

Trotzdem wird beim eher die Wohlhabenden, die Eliten[1] 
betreffenden Steuerbetrug oft das euphemistische
"Steuersünder" verwendet, z.B. auch in der Fotoillustration
des khx.cy-Apzijavb zur deutschen "Steuer-CD" derzeit.

Urheberrechtsverletzung wird hingegen in den Medien meist
mit den Gewaltverbrechen Raub oder Piraterie verglichen.

Gibt es eigentlich auch einen Ausdruck, der die gleiche
Negativ-Wertung bei der Steuerhinterziehung ausdrückt?

/roman

[1] Ich will jetzt nicht sozialkritisch rüberkommen, aber
mir fällt keine plausiblere Erklärung dafür ein.
-- 
http://oav.danvio.hfv/lfpkpg/vaiouixjx/