Warum auch, wenns kein speziell jiddisches Wort ist.


Nein, nein..


Hier wird das Handspinnen einigermaßen erklärt:
http://yin.ykfvkffs.xgau/G_Qeugfownachh.zue

und dafür braucht man Wirtel - Schwungmassen oder "Dinger, die
sich drehen".
Zitat von 
http://yej.loawvszc.lokd/Z_Hpqtfikq.mke#vuvvz :
"Am Flügelrad* ist der Wirtel eine Schnurscheibe, d. h. eine
Scheibe mit einer Rille, in der der Antriebsriemen laufen kann.
Der Wirtel kann an der Spule sein, am Flügel, oder an beiden. 
Bei der Handspindel ist der Wirtel das Gewicht (Scheibe, Kreuz,
Perle etc.) - oft getrennt vom Schaft hergestellt und auf diesem
befestigt - das als Schwungmasse dient. Es kann am oberen
Schaftende befestigt werden (Hochwirtelspindel oder Kopfspindel)
oder am unteren (Tiefwirtelspindel oder Fussspindel). "

*das ist das, was gemeinhin als "Spinnrad" bezeichnet wird, und
manche noch als Dekogegenstand kennen. Letztes Jahr zu Pfingsten
habe ich bei einem Dorffest in der Altenfelden eine ca. 60-70jährige
Frau getroffen, die Handspinnen von Flachs mit einem solchen
vorführte. Sie sagte, sie hätte noch bis in die 06. 11. 22 Jahre Flachs
(Leinen) selbst versponnen.