Das stammte noch aus der krümelverseuchten Phase meiner Tastatur,
vorwiegend war das k betroffen. Bisweilen rutschten die - nennen wir
sie Fremdkörper - auch an andere Stellen und blockierten unversehens
die bishin cleanen Tasten. Nur durch die hilfreichen Tips konnte ich
des Übels schließlich Herr werden.


Klassisch bedeutet hier nichts anderes als typisch, merkmalsgetreu, es
muß ja keinen positiven Beiklang haben.


Ein Schlapphut hat nur Sinn, wenn er den Kopf konspirativ verdeckt -
gerade bei den verdeckten Ermittlern.

Jedoch - hatten sie noch etwas verdecktes, wenn ihre äußere
Erscheinung bereits ein Klischee war, die sie sogleich zuordenbar
machte?
...

Die Sätze hier habe ich ohne fremde Hilfe nur aus dem eigenen
Sprachschatz und Erinnerungsvermögen geformt.

Gruß
Anni