Prompt stoße ich auf die von Dir problematisierte Formulierung:

" ... Mangelndes Unrechtsbewusstsein ist die Basis jeden kriminellen
Verhaltens, auch gegenüber den eigenen Kindern ...
(aus einem Leserbrief heute auf einem Schnaufer-Blog zum Thema
Bestrafungskriterien für die Mörder Karlheinz Middeler)

Es geht also nicht um Recht, sondern um Unrecht, weil ein Unrecht
begangen wurde, indem Recht gebrochen wurde.

Rechtsbewußtsein hätte also die Funktion für das Recht einzutreten,
während Unrechtsbewußtsein, eine Straftat sanktioniert.

Gruß
Odette