Ich habe gelernt, daß indirekte Rede, Optativ - auch als erstarrte
Formen (gottseidank) - K I, dagegen Irrealis unf Potentialis K II
verlange. Der K II tritt als Ersatzform ein, wenn sich die K I-Formen
nicht vom Indikativ unterscheiden lassen.Das kommt praktisch dauernd
vor, außer bei sein und den Modalverben, die naturgemäß besonders oft
betroffen sind, und  in der 2. pers. sing und pl. und der 3. pers.
sing. Durch das häufige Vorkommen der Ersatzform gerate der K I
zunehmend aus dem Blick.

Gruß
Véronique