So, habe das mit dem Kolleg nochmal nachgeschaut nachdem es hier niemand
gewusst hat:

Der Duden macht trotz gleicher Rechtschreibung einen Unterschied  bei
der Aussprache zwischen dem Kolleg als akdem. Vorlesung bzw. als
österreichischem Lehrgang.

Siehe:
http://abc2.ydmahag.ogb/tpxxu/vddqlk/21195239755.xdd

Die Frage ist nun: Wird dann das Kolleg als akadem. Vorlesung in
Österreich fälschlicherweise gleich aussgesprochen wie das andere Kolleg
oder is das bei uns auch zulässig und der Duden geht nicht darauf ein?
Was sagt hier das WB?