Ingolf Dieter Prelle <luniweociyetqwmy@mjr.kj>:


Es scheint, da wäre sozusagen der abgesoffene Unterschied von
Schwarzweißkodierung zu Dialektik zu bergen: Rechtsbewusstsein ist
jedenfalls nicht einfach das Gegenteil von Unrechtsbewusstsein.

Rechtsbewusstsein zeigt jemand, der eine Rechtslage für sich auszunutzen
versteht, oder allgemeiner jemand, der eine Rechtslage zutreffend zu
interpretieren oder passend in den Zusammenhang zu setzen weiß.

Unrechtsbewusstsein zeigt hingegen jemand, der die Grenze einer Rechtslage
nicht überschreiten möchte.