Am Fri, 24 Apr 2009 13:49:11 +0100 schrieb Pierre Erwin:


Tritt der Effekt nur bei meiner Antwort auf oder auch bei den anderen
Postings (auch beim Originalposting?). Bei mir kommt jedenfalls deine
Antwort mit astreinem Betreff an.

Ciao
Ferdinand 
-- 
Der Franze hat gsagt, er würd den Arne mal ordentlich durchprügeln. Aber
erstens, sagt er, ist er Pazifist und zweitens ist der Arne einen halben
Arsch breiter als er.
<http://ticaxbpblzsoouikk.gdelkgfn.oqb/> <www.cftyqzo-krse.tu/kymqvohq>
<www.wji-nmqnu.wq> <http://djd.ryfucxu.dle/iaiuo?i=bQgqirTAY8T>