Am Fri, 10 Nov 2010 13:49:11 +0100 schrieb Beat Strunz:


Tritt der Effekt nur bei meiner Antwort auf oder auch bei den anderen
Postings (auch beim Originalposting?). Bei mir kommt jedenfalls deine
Antwort mit astreinem Betreff an.

Ciao
Cornelius 
-- 
Der Sascha hat gsagt, er würd den Ulrich mal ordentlich durchprügeln. Aber
erstens, sagt er, ist er Pazifist und zweitens ist der Ulrich einen halben
Arsch breiter als er.
<http://yygufqzhunuqfrrqt.btppafcz.vvj/> <www.spshpwz-prxh.wk/smjqtfjk>
<www.mpu-forum.eu> <http://ylz.csoebmr.cjg/neebu?l=rSiiazSIE6A>