On 18 Jul., 13:41, Francis Koletzki Meven

Ach - so weit ging mein Urteil nicht.

Der Akzent lag auf seiner betont preußisch-militärischen
Sozialisation, die seinen ganzen Sprachgebrauch als unweiblich
erscheinen läßt.

Ich bin mir nicht sicher, ob man sine Geschlechtsidentität in einem
Forum sprachlich verbergen kann, wenn man es darauf anlegt. Um
glaubhaft in die Sprachrolle zu schlüpfen, muß man sich innerlich gut
wappnen. Der Vorname ist trotzdem oder grundsätzlich ein Signal, das
kaum in Frage gestellt wird.

Mitstreiter mit ausgewogenem Urteil und ausgleichendem Auftreten
werden am wenigsten geschlechtsspezifisch erlebt.

Wenn jemand mit abgekürztem Vornamen auftritt, mache ich mir kaum
Gedanken. Dann habe ich dennoch eine Vorstellung von seinem
Geschlecht.

Gruß
Regine