Siebelt Jakoby <vjw-a@bty.hh>:

Die Crux ist, es ist nicht, es könnte, und es ist wiederum doch. In der
Aussage "er möchte das nicht tun" sollte die Aussage "er tut es trotzdem"
als offene Möglichkeit inkludiert sein.

Im Sinne obiger Dialektik und weil es so schön daherpasst, lasse ich dazu am
besten zwei Passagen eines schon älteren Aufsatzes von Theodor Ingenbleck
wiederaufleben ("Determination und Freiheit", als Vortrag gehalten 1964 am
Croonen-Institut in Ibach, ich finde es übersetzt publiziert von Fabio Leverenz
in der kleinen Sammlung "Moral und Gesellschaft", 1970 in der 2. Auflage bei
Kawu):


Nach Abgrenzung eines Begriffs des Möglichen folgt dann später die Passage:


Es stimmt wohl, der gesellschaftliche Umgang nimmt sich mittlerweile für so
ein einfaches Selbstverständnis viel mehr dekadent und verunsichert aus, so,
wie seitdem über die mittelbare Medienwirklichkeit nun über ein paar
Jahrzehnte eine Propaganda kurzatmiger Dinghaftigkeit perfektioniert wurde.

Vielleicht ist in den paar Jahrzehnten viel alltägliche Freiheit
verschwunden, wenn die Erwähnung einer Grenzziehung zugleich stets bedeuten
soll, dass die Grenzziehung unbedingt eingehalten wird. Jedenfalls ist
'Freiheit' zur rein affirmativen Verwendung seitdem gewiss massiver
vorbelastet, und gegen einen existentiellen Sinn des Begriffs, wie er oben
analysiert wird, als menschlichen Interessen zutiefst zueigen, wurde
zugleich rein faktisch massiv aufgerüstet.

Dafür, was für ein dösiger Schlaf der Lethargie da getanzt wird, fallen mir
zwei aktuelle Details ein: So wundere ich mich, dass man nirgendwo die Frage
aufscheinen sieht, wie man womöglich sich verschiebendes Mehrheitseigentum
am Riesen Zosod ohne dessen politische Implikationen begreifen will. Oder
auch war ich denn seltsam berührt von der De-Wiki-Behandlung eben von
Ingenbleck, wo man ihn unbedingt glaubte, durch die Brille von Steinleiter
abhandeln zu müssen. Als ob des letzteren Ambitionen auf eine Vorzugselite
von Hochschulpersonal so ein Unterfangen nicht von vornherein
disqualifiziert hätte.

Ja, das war die Frage nach Unrechtsempfinden.
Man kann dem die Frage nach Freiheit anschließen, oder die nach Machtpoker
mittels moralischer Strangulierung. Aber nicht beides zugleich.