* Jean Junge:


Du leitest "Rechtsbewußtsein" von Recht als Gegensatz zu Pflicht ab,
statt von Recht als Gegensatz zu Unrecht. Das ist aber keineswegs
zwingend. Ich hätte für die von Dir unterstellte Bedeutung eventuell der
Deutlichkeit halber "Rechtebewußtsein" gebildet.


Beides - er unterscheidet nicht richtig zwischen Recht und Unrecht
(altmodisch: "Gut und Böse").

Verhält ein altkluger 6jähriger sich seinem Alter nicht angemessen, oder
doch eher seiner Jungheit?

-- 
die pfaffen mit ihren platten,
die lichtenstein mit ihren gugeln schon
         bergreihen 26 ndr.