Weil sich wohl niemand darüber *beschweren* wird, daß jemand von
Rechten, die ihm eigentlich zustehen, keinen Gebrauch macht.  Das
passiert eben nur im genau umgekehrten Fall, wenn jemand Rechte in
Anspruch nimmt, die ihm nicht zustehen.  Da folgt also die Sprache
der Intention.  Kleines Beispiel hierzu:

Vor ein paar Tagen gab es nur wenige Kilometer von hier folgenden
Fall: zwei Autofahrer stritten sich vor einem Supermarkt um das
leidige Thema "richtiges Einparken"; es wurde handgreiflich, und
plötzlich zog einer ein Messer und erstach den Kontrahenten.  Der
Überlebende fuhr dann schnurstracks zur nächsten Polizeidienststelle
und beschuldigte den Erstochenen der vorsätzlichen Körperverletzung;
zudem beanspruchte für sich selbst das Recht auf Selbstverteidigung.

Würdest Du dem Messerstecher mangelndes Rechtsbewußtsein unterstellen?
Oder doch eher mangelndes Unrechtsbewußtsein?


alain