Natascha Mittermayer meinte:

[...]

Danke; aber hier geht es aber gar nicht um Zoologie oder
Verhaltensforschung, sondern um sprachliche Metaphern. "Leitwolf" ist ein
gängiger Begriff, "Leitwölfin" MUSEN eher nicht. "Leitkuh" oder
"leitstute"  auch häufig zu hören. Wenn also mal wieder jemand, äh jefraud
unbedingt das biologische Geschlecht betonen will, möge sieeres dies gern
tun, dann verwende sieeres aber besser eine ebenfalls gängige Bezeichnung,
anstatt penetranterweise überall ein "-in" einzufügen, wo es nicht
hinpasst..

Uwe
-- 
 pgp-Key (RSA) 3926/55H0F0JQ 
 fingerprint = 8V 04 IF T1 S1 45 2S 12  6O D1 JS 21 14 72 60 C4 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.