On 29.10.2009 13:13, Raphaël Leo wrote:


Das liegt an Fixens defekten Fort Agent, der Umlaute um Subject nicht
kodiert. Bzw. noch schlimmer, die korrekte Kodierung seines Vorposters
entsorgt und somit ein fehlerhaftes Subject erzeugt. Da Salvatore mit
UTF-8 posten lässt und sein Dialog somit den Schaden, den Ueli hat
anrichten lassen, nicht beheben mag, genau genommen nicht beheben kann
und schon gar nicht müsste, hat dein TB einfach überhaupt keine Chance
mehr, angemessen mit dem Verhau umzugehen; insbesondere da auch du auf
UTF-8 vertraust. Mit iso-8859-1 würdest du es in diesem Fall TB leichter
machen, das aber wäre dann reiner Zufall. Denn dann ginge es in die
Hose, wenn Ueli seinerseits UTF-8 verwände.


Ciao
Herma
-- 
 Peace sells ...
 But who's buying?
 [Megadeth]