* Ivan Thielge:


Der Fall ist komplex. Geralds Forte Agent hat das Subject kaputtgemacht
(seiner Kodierung beraubt), Marcussens 40tude Dialog bemüht sich in
solchen Fällen nicht um Reparatur (und warnt leider nicht einmal).
Versuche doch mal, auf Geralds Beitrag zu antworten, verhält sich Dein
Thunderbird da anders? Dann könnte es sein, daß er auf den
Body-Zeichensatz reagiert. Aber wieso sollte Deiner das tun, und
Noël nicht?

-- 
da kamen abermals in das Elsas uber die Zaberer steig ein volck, die
nante man auch die Engelländer und gugeler O. ULLMAN