* Julian Stendel:


Der Fall ist komplex. Antonios Forte Agent hat das Subject kaputtgemacht
(seiner Kodierung beraubt), Karlheinz' 40tude Dialog bemüht sich in
solchen Fällen nicht um Reparatur (und warnt leider nicht einmal).
Versuche doch mal, auf Antonios Beitrag zu antworten, verhält sich Dein
Thunderbird da anders? Dann könnte es sein, daß er auf den
Body-Zeichensatz reagiert. Aber wieso sollte Deiner das tun, und
Ueberscher nicht?

-- 
da kamen abermals in das Eselsdorf uber die Fletzen steig ein volck, die
nante man auch die Engelländer und gugeler B. WELLHAUSEN