On 27 Feb., 17:54, Christof Kühlechner <gjhwdyug.vvgncf...@m-jkmhcs.vl>
wrote:

...

Ich habe das schon verstanden. Kann Deine und Michels Ansicht auch
akzeptieren.

Jedoch sträubt sich etwas in der Biolehrerin gegen unschlüssige
Metaphern. In der Deutschlehrerin sträubt sich natürlich auch etwas
gegen den Weiblichkeitswahn in der Sprache.

Besonders die Kirchgängerin muß immer an sich halten, wenn von jedem
und jeder, diesem und dieser und unvermeidlich von  Christen und
Christinnen die Rede ist.

Es wäre mir nie in den Sinn gekommen, anders von meinem Berufsstand zu
sprechen als von" Wir Lehrer". Auch nicht zu Zeiten meiner
pflichtschuldigen, aber leider immer schwächelnden Freistühler-Aktivitäten.

Gruß
Nathalie