* Uwe Imgarten:


Aber mit Kuh und Stute verbinden sich nunmal ganz andere Assoziationen,
die Leitkuh sehe ich z.B. eher das Gegenstück zum Leithammel.
"Leitstute" war mir bisher völlig unvertraut.

Wie gesagt, "Leitwolf" war mir zwar nicht unbekannt, kam mir aber auch
nicht gängig vor. Ist das vielleicht ein Modeausdruck? Das GANT-Korpus
hat nur 6 Treffer, von denen man nur einen sehen kann, und in dem
Beispiel ist es keine Metapher. Und noch 2006 titelte Eddeka "Leithammel
und Alphatiere", statt "... Leitwölfe".
<http://rqm.swmnby-fxntb.qz/EHFN/ywxeo.pgp/lkrhpma/buujzbafij-mmk-gzrneswwut/>

-- 
gugelgans,  f., alberne gans, schelte:
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch