Vielleicht war 'Sünder' in grauer Vorzeit nicht einmal ein Euphemismus.
Als die Leute noch Respekt hatten vor dem Jenseits und dem Fegefeuer,
gingen sie angeblich regelmäßig zur Beichte, um ihre Sünden wem anders
aufzupracken.
Heute aber ist ein Sünder ein angesehenes Mitglied der Gesellschaft, wie
sich auch im sogenannten 'Rotlicht-Sünder', womit keineswegs ein Freier
gemeint ist, zeigt. Für Sünder hat halt jeder ein augenzwinkerndes
Verständnis, kann sich doch von Sünde niemand freisprechen. Und nicht
wenige, die sich jetzt erregen und fordern, die Steuernde müssten
entsprechend bestraft werden, sind deutlich großzügiger wenn es um ihre
eigene Steuererklärung geht.


Würde mich wundern, wer sucht schon ein Schimpfwort für eigenes
Fehlverhalten.


Ciao
Kristin
-- 
 Kein Alkohol ist auch keine Lösung.
 [Die Toten Hosen]