Da würde ich Dir zustimmen wollen.  Für mich sind beides jedenfalls
sehr "schwammige" Begriffe, die viel mit Ethik, Moral und Tradition
zu tun haben, aber nicht zwingend mit anzuwendender Rechtsprechung;
man denke etwa an "islamische Ehrenmorde" in Deutschland.


Da geht die Problematik doch schon los: ausnutzen ist "verwerflich",
also "unrecht" (selbst wenn es gesetzlich erlaubt sein sollte).


Wenn Du mit "weiß" meinst, daß er davon moralisch überzeugt ist,
"gut" von "böse", oder "wahr" von "falsch" unterscheiden zu können,
dann kommt das der Sache schon näher.


Dazu müßte er sie kennen -- und indem er sie überschreitet, muß von
bewußter Überschreitung ausgegangen werden.  Ich kann mir jedenfalls
nicht vorstellen, daß die jugendlichen U-Bahn-Schläger (um nur mal
ein Beispiel zu nennen) noch nie etwas vom Recht auf körperliche
Unversehrtheit, oder vom Tatbestand der Körperverletzung, oder auch
wenigstens von den Zehn Geboten (u.a. "Du sollst nicht töten") gehört
haben.  Und selbst wenn ihr IQ nur knapp über ihrer Schuhgröße lag,
hätte ihnen klar sein müssen, daß sie selbst nicht so behandelt
werden möchten, wie sie es gegenüber ihren Opfern taten.  Trotzdem
haben sie sie totgeprügelt und fühlten sich dabei auch noch komplett
im Recht: "Ey, was willsdu?  De Alda do hatt misch voll angemacht!".

Erzähl' mir bitte keiner, die hätten nicht ganz bewußt "die Grenze
der Rechtslage" überschritten -- sie mögen zwar durchaus auch sowas
wie ein "Unrechtsbewußtsein" haben, aber das ist Lichtjahre von dem
entfernt, was wir "Gesellschaftsordnung" und "Recht" nennen.

[Und damit das nicht mißverstanden wird: es geht mir hier nur um
 eines von vielen Gegenbeispielen, warum die o.g. Definition m.E.
 zu kurz faßt!  Um deutsche Kriminalstatistiken mit Daten zu füttern,
 bedarf es nun wirklich keinerlei fremden Hilfe.]


erik