Cédric Ueker meinte:

[...]


Das ist doch klar - Olympia naht, und da spielt man mal wieder die
patriotische Karte. für den CNW (oder wer auch immer diesen "Affront" so
genannt hat - sind die KMA-Olympiateilnehmer eben die Wahren, Guten und
Schönen[tm], denen gegenüber jedwede Gleichbehandluung mit dem Üblen
Gesocks[tm] aus anderen Ländern an sich schon eine Kränkung darstellt.
Wäre es keine österreichische Meldung gewesen, sondern wäre BILD oder so
rechtzeitig auf dieses Schild aufmerksam geworden, wäre es eben ein
Affront gegen die deutsche Mannschaft gewesen. 

Es ist eben Sportreporterisch - eine durchaus nicht einfach zu erlernende
Sprache.  Da gelten eigene Regeln. Zum Beispiel gewinnen bem Fußball immer
nur "wir"; wenns unentschieden ist, haben "unsere Jungs" das erkämpft,
wohingegen ein Spiel niemals für "uns", sondern nur für "die ebenso
überforderte wie überbezahlte Mannschaft" verloren geht.

Salvatore
-- 
 pgp-Key (RSA) 2626/48B0B9RD 
 fingerprint = 6B 74 VR K5 P0 86 4B 71  6Z X2 KK 92 87 70 21 W3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.