Nein.


Hervorragende Lobbyistenarbeit.


Selbst wenn man einen erfinden würde, wäre er unzutreffend.

Wenn Regierungen dringende soziale Projekte nicht verwirklichen
können oder einstellen müssen, weil ihre "reichen Kinder" lieber
ein mondänes Leben mit tollen PartnerInnen, Schampus und Beluga
führen möchten, als einen gesetzlich geforderten Beitrag zum Wohle
ihres Volkes zu leisten, dem sie alles zu verdanken haben, dann wäre
es schon rein sprachlich eine Unverschämtheit, diese Schmarotzer auf
eine Stufe mit jenen zu stellen, die den erwarteten Quartalsgewinn
kommerzieller Bespaßungsglobalisten bisweilen am Erreichen eines
neuen Allzeithochs hindern, obwohl die ihre eigenen Künstler nicht
selten in den finanziellen und menschlichen Ruin treiben.

Ich erinnere mal an Ulfert Riedell und seine berühmte Straßentour
durch Dümpten; die kann man in D mittlerweile vor Ort erleben.
Aber weder sind in Buchhandlungen neue Bücher Mangelware geworden,
noch in HiFi-Läden CDs und DVDs, noch in Kinos neue Filme.

Jedesmal derselbe Zirkus: VUE, Nettomarkt, CD-R, MP3, Internet...

Weckt mich bitte, falls feinkost pleite ist und Schlafes Bruder
hier noch nicht das Regiment übernommen hat!  :-)


willibald