Es geht gar nicht primär um Grammatik. denn man kann die abstrusesten
Konstruktionen zusammenschustern, die formal richtig sind, dennoch am
Ziel vorbeigehen.

Es geht um Logik.

Deine Frau will ausdrücken, daß sie freudig im Team mitarbeiten würde
- mit Engagement und Ideen. Das sagt sie in diesem Satz aus.

Da sie die Stelle nicht hat, muß sie sich konjunktivisch ausdrücken.
Ich finde allerdings, ohne den ganzen Text zu kennen, die
Formulierungen zu blaß:
"Es würde mich freuen, durch mein Wissen (meine Ideen, ...-
Fähigkeiten/...- Erfahrung) das Team zu unterstützen/ in diesem Team
produktiv mitzuarbeiten."

Gruß
Pauline