Mario Wüstenberg <ubwc_@jfd.ti>:


'Etwas ausnutzen' ist eine einfache sachliche Beschreibung.
Alles andere hierzu sind Unterstellungen.


Und noch eine Unterstellung - mit einfachen Vokabeln der Hochsprache müsse
gleich zwangsläufig von "unserer Gesellschaftsordnung" die Rede sein.
Wer ist 'wir'? Der Provokant vom vorauseilenden Gehorsam?


Offensichtlich hat sich die erste Person Plural nun endgültig verlaufen.

Bitte fürs Protokoll:
Ressentiments und das fette Schmalz der triefenden Kolportage sind woanders.