^^^^^^^

Warum hier K I?

Im DaF-Unterricht wird der Konjunktiv etwa so unterrichtet:
Konj. I: indirekte Rede, schriftsprachlich (außer bei Formengleichheit 
mit Indikativ, dann K II)
Konj. II: Irreale Bedingungen (Wenn ich 1 Mio. € hätte, ...)
	(irreale) Wünsche (Ach hätte ich doch nur 1 Mio.!
	irreale Vergleiche ((Du gibst ja Geld aus, als ob du 1  Mio. gewonnen 
hättest!)
	Höflichkeit/höfliche Bitte (Dürfte ich sie bitten, mir den Koffer mit 
der Mio. zu geben?)

Nach meiner Erfahrung ist auch bei Journalisten der Konj. I bei der 
Redewiedergabe im Schwinden. Manchmal hab ich den Eindruck, dass der K 
II einfach konjunktiver (Umlaute!) klingt.

-- 
mfg
Dario Unterstab
Lehenhammer, Taiwan
25°07'58"N 121°27'56"E
Gedanken sind nicht stets parat,
man schreibt auch, wenn man keine hat.  F.K.