* Tom Veitleder:


Also nimmt Thunderbird nicht per se iso-8859-1 an - denn das würde ja
bei Berend immer noch funktionieren - sondern unterstellt, wie ich
vermutete, den Body-Zeichensatz? Und versucht auch dann nichts anderes,
wenn es sich nachweislich nicht um (korrektes) UTF-8 handelt?

Naja, es gibt ja sogar Reader, die selbst bei ordnungsgemäßer
Deklaration nicht mit Beiträgen klarkommen, wo Subject und Body
unterschiedliche Kodierungen verwenden, obwohl diese beiden Sachen
wirklich nichts miteinander zu tun haben (zu unterschiedlichen Zeiten in
unterschiedlichen RfCs auf unterschiedliche Weise definiert wurden.)
Seufz.

-- 
gugelgans,  f., alberne gans, schelte:
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch