Ich bin etwas unvorhergesehen in die indirekte Rede gefallen, um
auszudrücken, daß der Ersatz des Konjunktivs I durch den Konj. II oder
den Indikativ im Umgangsdeutsch als ein  Zeichen für den Sprachverfall
gewertet wird.

Das war aber wohl fehl am Platz.

Das war doch genau der Anknüpfungspunkt für meine ursprüngliche Frage=
!
Nach "als ob" muß der K II stehen.

Es ist demnach eine Art Übergeneralisierung, hier im schriftlichen
Ausdruck den sprachlich hochwertiger erscheinenden K.I zu gebrauchen.


Der Konjunktiv I, klingt, gesprochen jedenfalls, sehr sprachbewußt:
"Mama hat gesagt, ich *dürfte mir ein Eis kaufen." Würde ein kleiner
Muttersprachler hier den K I gebrauchen?

Gruß
Carola