Dieses eigenatige Verständnis tierischen Sexualverhaltens taucht nun
schon zum zweiten Mal auf.

Das beanstandete Wort kommt zwar schlicht von faceren, machen. Es geht
aber dabei nicht um Lustgewinn, sondern um Vermehrung. Es geht also am
Kern vorbei.

Läufigkeit - etwa 7 Tage im Jahr - ist gepaart mit
Empfängnisbereitschaft. Diese ist ihrerseits die Voraussetzung für die
Paarung, die wie bei vielen Canidae, begleitet ist von einem
erfolgsdienlichen Vaginismus, einem "Hängen" von etwa 30 Minuten
Dauer.

Gruß
Walpurga