Das /kann/ man so verstehen: "Ich würde mich über die Fähigkeit freuen, 
das Team zu unterstützen, aber ich habe sie nicht." In diesem Sinn
disqualifizöre sie sich. 

Mir persönlich ist es auch zuviel des Konjunktivs. 

Ich würde mich eventüll sogar erdreisten, ganz indikativisch "ich freue mich
darauf" zu schreiben. Denn das drückt das Gefühl der Vorfreude, das ja
besteht, angenehm direkt aus. Und danach kann auch ein "zu können" folgen. 


vG

-- 
"Es geht um die letzten Reste menschlichen Anstandes in einer
Überflußgesellschaft. Wenn einer 40 Stunden arbeitet und sich dabei Mühe
gibt, soll er auch davon leben können. Da gibt es doch nichts zu
diskutieren! Entweder Sie sind für den Mindestlohn, oder Sie sind ein
Arschloch, fertig, aus!"
(Ernst Hoffellner, "Bis neulich")