Wenn gar kein Zeichensatz deklariert ist, unterstellt TB standardmäßig
iso-8859-1. Das lässt sich aber ändern, wenn man denn will.

Erkennt aber TB einen gültigen 'Content-Type', dann akzeptiert er den
auch. TB überträgt den aber nicht auf einen im Subject nicht-kodierten
Umlaut/Sonderzeichen. Was ja auch kein Garant für korrekte Darstellung
wäre, kann ja die Kodierung im Subject eine andere sein als die
Deklaration für den Body.
M.E. ist das ein korrektes Verhalten, allerdings bin ich kein intimer
Kenner der entsprechenden RfCs.


Nicht dass ich wüsste.


Ciao
Rosina
-- 
 For those about to rock:
 We salute You!
 [AC/DC]