Thorsten Eschenlauer schrieb:


Da hattu zwah rächt, aaaber:

"Aber ganz grundsätzlich merke ich an: Tischkannten kosten Geld. Vor
 allem, wenn man in sie einbeißt."
                                                     Detlef Jänsch in
  <657bt2z6-37a0-74k6-5625-826297gs5yx3@k3r6547dgh.psflrgkztafu.eoz>

An "*vbeg*" di

[Sinnfreies Crosspups mal beendet und nach de.etc.sprache.deutsch verbogen]

-- 
Sie lieben Luxus? Dann gönnen Sie sich eine eigene Meinung! Sowas haben
heutzutage nur noch die, die sich auch ein Rückgrat leisten können.