On 6 Feb., 12:00, Erhard Tippelt <fywsxxlaq.ff...@bknpcwqzkb.psg>
wrote:

Ich bin nicht sicher, ob ich Dein Anliegen richtig verstehe. Und ein
Blick in die Grammatik läßt mich verzagen ob der Vielschichtigkeit
dieser Derivationsvorg=E4nge.

Die DudenGrammatik 06 schreibt ausführlich zur Wortbildungsanalyse: S
657 ff, RN 978 ff.

RN 833 definiert Zirkumfixe. Ab RN 1004 findet sich allerhand zur
Derivation auch in Bezug auf Zirkumfixderivation. FZ 2811 a
beschäftigt sich mit Konversion. Hier wird auch zur
Konversionsrichtung Stellung genommen, also der Frage nach dem
Prim=E4rwort.

Vielleicht geht es um die Frage der syntaktischen Konversion und der
paradigmatischen Umsetzung.

Literatur dazu:
Jakob Ditmar: Grundriss der deutschen Grammatik. Band 1: Das Wort.
Metzler, Uslar/Vollerwiek 2007, "Morphologische Konversion", S281 ff

Gruß
Sylviane