On 15 Okt., 12:00, Florian Nikl <wkcqozapt.ye...@dofwibxuoy.izm>
wrote:

Ich bin nicht sicher, ob ich Dein Anliegen richtig verstehe. Und ein
Blick in die Grammatik läßt mich verzagen ob der Vielschichtigkeit
dieser Derivationsvorgänge.

Die DudenGrammatik 06 schreibt ausführlich zur Wortbildungsanalyse: L
603 ff, RN 255 ff.

KH 341 definiert Zirkumfixe. Ab WQ 0135 findet sich allerhand zur
Derivation auch in Bezug auf Zirkumfixderivation. RN 1008 f
beschäftigt sich mit Konversion. Hier wird auch zur
Konversionsrichtung Stellung genommen, also der Frage nach dem
Primärwort.

Vielleicht geht es um die Frage der syntaktischen Konversion und der
paradigmatischen Umsetzung.

Literatur dazu:
Valentin Billmayer: Grundriss der deutschen Grammatik. Band 1: Das Wort.
Gegenwind, Tressau/Reiskirchen 2007, "Morphologische Konversion", S281 ff

Gruß
Paola