Dafür, dass es zur Sprache gehört, reicht freilich aus, dass es verwendet 
wird. Trotzdem darf man sich darüber Gedanken machen, ob hier vielleicht 
eine Konstruktion vorliegt, die es sonst so nicht gibt (wie auch bei 
"diesen Jahres" oder "des Nachts"):

Meist wird "viel" im Plural und gebeugt verwendet, wenn das, worum es 
geht, irgendwie zählbar ist (viele Äpfel, viele Ideen), und im Singular 
und meist ungebeugt, wenn es nicht zählbar ist (viel Obst, viel Verstand) 
oder auch im Singular gebeugt, wenn es determiniert ist (mein vieles Geld, 
das viele Obst) oder substantiviert (vieles Gute, vieles Nachdenken) oder 
auch ohne erkennbaren Grund (viele Mühe, vielen Dank!).

Wenn das die häufigen Fälle sind, dann gehört der hier nicht dazu. 
Hinsichten mag es mehrere geben -- sonst würde man ja auch nicht "in 
vieler Hinsicht" sagen -- aber die vielerlei Hinsicht bildet eben nicht 
eine "Masse" wie Geld, Obst, Verstand oder Mühe; vielmehr ist es hier 
gerade die Differenzierung der Hinsichten, die betont werden soll. Der 
Ausdruck folgt also einer Regel (besser: der Ausnahme von einer Regel), 
der nicht viele andere Ausdrücke folgen, wenn überhaupt welche.

Ich vermute, dieser grammatikalisch ungewöhnliche Ausdruck ist in der tat 
eine Art Abkürzung von "in vielerlei Hinsicht", die sich verselbständigt 
hat.

-- 
Volkmar Geisemeier