Hier bist du auf die deklinierte Variante ausgewichen. Undekliniert und 
dabei richtig wäre:

  Das Schnitzel wird mit viel Mehl (Dat) paniert. Dazu legt man es in 
  viel Mehl (Akk).

Für diese Variante gibt es -- weil "viel" eben ungebeugt ist -- keinen 
Genitiv, es sei denn, das Substantiv und ein ggf. vorhandenes Adjektiv 
bringen hinreichend viele Genitivendungen mit:

(1) der Gebrauch viel Sahne 
(2) der Gebrauch viel Mehls
(3) der Gebrauch viel erlesenen Weines

(1) geht gar nicht, weil keine Genitivendung da ist
(2) ist holprig, weil die Genitivendung zu unauffällig ist
(3) geht schon eher, weil der Genitiv hinreichend deutlich ist

Natürlich kann man auf die flektierten Formen von "viel" (vieler Sahne, 
vielen mehls, vielen Weins) ausweichen, oder "von" einschieben.

-- 
Andre Mützenich