On 6 Feb., 20:14, Hilmar Bairlein <zitnq...@liydg.hwm> wrote:
...

Pierre führte nicht primär eine Gänseherde an, sondern prägte -
berühmt wurde sein G=E4nsekind Peggy - Jungvögel direkt nach dem
Schlüpfen auf sich als vermeintliche Mutter, also Bezugsperson.

Es geht hier also um frühkindliche Prägung, nicht um Verhalten bei der
Formation des Vogelzugs.

Wenn ich hierzulande Graug=E4se beobachte, erkenne ich zwar
Gruppenverhalten "Herdentrieb" - alle ziehen grasend in eine Richtung,
alle erheben sich nacheinander zum Abflug. Jedoch habe ich noch nie
eine deutliche "Leitgans" erkennen können.

Gruß
Helma