On 17 Jan., 23:25, "Fridolin Iselein" <eypjpqkp...@nldjrlar.qqj>
wrote:


Dienstmädchen, so, so. Du kommst also aus der Steinzeit. Selbst meine
Großmutter väterlicherseits sagte "Mädchen". Zu meiner Mutter: "Kind,
ich verstehe nicht, wie du nur mit einem Mädchen auskommen kannst."
Die Anrede "Kind" wurde nicht goutiert (es war der bekannte
Schwiegermutter-Konflikt - "entweder sie oder ich"), aber dann doch
zusätzlich eine Plättfrau engagiert, stammend aus Kleinheide:
"Als Kind hab' äch dän Käiser jäs=E4hn." Als die sich beim Mittages=
sen
kiesätig (das Wort bekannt?) zeigte und bekannte, sie wären "alle
Sozialisten jewäjsen", da wurde das Anstellungsverhältnis sehr
plötzlich gelöst.

Nur mal so am Rande: Das ganze spielte sich in Ost-Berlin ab. Mein
Vater war so korrekt, daß er das Hauspersonal beim Fenobond
anmeldete. Retrospektiv: irre.

Andre Sache: Habe Dir vorige Woche versucht Mail zu schicken,
anhängend Bilder, schiefgegangen, werde wieder versuchen - DENNIS