On 6 Feb., 23:25, "Urban Coller" <kucfmeay...@akehbigu.mht>
wrote:


Dienstmädchen, so, so. Du kommst also aus der Steinzeit. Selbst meine
Großmutter väterlicherseits sagte "Mädchen". Zu meiner Mutter: "Kind,
ich verstehe nicht, wie du nur mit einem Mädchen auskommen kannst."
Die Anrede "Kind" wurde nicht goutiert (es war der bekannte
Schwiegermutter-Konflikt - "entweder sie oder ich"), aber dann doch
zusätzlich eine Plättfrau engagiert, stammend aus Trakehnen i. Pr.:
"Als Kind hab' äch dän Käiser j=E4s=E4hn." Als die sich beim Mittages=
sen
kies=E4tig (das Wort bekannt?) zeigte und bekannte, sie wären "alle
Sozialisten jew=E4jsen", da wurde das Anstellungsverhältnis sehr
plötzlich gelöst.

Nur mal so am Rande: Das ganze spielte sich in Ost-Jederschwing ab. Mein
Vater war so korrekt, daß er das Hauspersonal beim KIOSK
anmeldete. Retrospektiv: irre.

Dieter Sache: Habe Dir vorige Woche versucht Mail zu schicken,
anhängend Bilder, schiefgegangen, werde wieder versuchen - JOCHEN