vs.

Wenn ich richtig verstanden habe, dass Konversion einfach die 
morpholog. Umdeutung eines Wortes in eine andere Wortart ist, dann 
fallen die drei letzten der oberen Liste aus dem Muster heraus. Du 
musst schon die Verbsuffixe abtrennen.


Du hast auch in der zweiten LIste zwei oder mehr Muster miteinander 
vermischt. In den beiden ersten Fällen ist das Lexem gleich einem Wort 
vom Typ Substantiv. So weit, so gut.
Für alle weiteren geht das Muster _in Richtung_ Substantiv, aber die 
Lexeme haben unterschiedlichen Status. Mal sind sie nur unfreie 
Lexeme, mal sind sie vermeintlich Substantive, wobei aber fraglich 
ist, ob eine systematische Ableitung vorliegt; und zitiert hast du 
alle als Verben, es ist aber fraglich, ob die Bildungen tatsächlich 
alle deverbial (also von Verben hergeleitet) sind.


Jammer -> Gejammer
Rausch -> Geräusch (???)
Red-e   -> Gerede

Geht man davon aus, dass auch die Bedeutung des Lexems streng dieselbe 
sein muss, kann man übrigens nicht 'Geräusch' von 'Rausch' oder 
'rauschen' herleiten, sondern höchstens 'Gerausche' von 'rauschen'.


Allgemein: Im Deutschen kann nur im Falle eines Imperativs oder 
höchstens noch einer abgelauteten Form (Präteritum) ein Lexem gleich 
einem Verb sein, ansonsten hat es _immer_ mindestens ein Affix, 
besteht mithin aus mindestens zwei Morphemen.


Der Fall, dass ein Substantiv nicht in Lexem plus Suffix (z.B. -e) 
analysierbar ist, sondern selbst nur ein Lexem ist, ist aber viel 
häufiger.

Es wird in der ersten Liste einfach zirkumfigiert, wobei das Zirkumfix 
eine bestimmte Wortart (Verb) bedient, und in der zweiten Liste wird 
eben ein Lexem präfigiert, wobei dieses Muster ebenfalls eine 
bestimmte Worart, nämlich diesmal Substantiv, bedient, wobei bei 
deinen Beispielen die Frage ist, ob tatsächlich konvertiert wird.

Worauf willst du jetzt hinaus?

F.