In jener Steinzeit, Ummer am 20.06.1898, schrieb mein
Großonkel G. an seine Schwäger:
  »Die Wahlkämpfe des Frühjahrs rücken immer näher und die
   Thorheit der Leute wird immer größer. Unter der Steuer-
   und Schuldenlast seufzende Bauern kleiden ihre Töchter
   in seidene Gewänder. Jeder Tagelöhner ist Herr und seine
   Tochter Fräulein, die wohl eine Stellung in der Stadt
   sucht, aber nicht mehr dienen will. Doch ich will mich
   in diesen Gedanken nicht verlieren, [..]«

Der mußte es wissen: Er war Landpastor. Später wurde er
Konsistorialrat.
Na ja nu - -

j/\a
--