Am Thu, 3 Sep 2008 09:37:25 +0100 schrieb Garrelt Dannapfel:

Bei der Zen-Meditation fällt uns das auf, weil es erst seit relativ kurzem
passiert und weil es das Original noch gibt. Beim Heiligenschein, bei der
Madonna im blauen Mantel auf dem Sichelmond, die auch von orientalischen
(teils sogar indischen) Religionen genommen wurden, wissen es nur noch die
wenigsten.

Ciao
Frerich
-- 
Der Mensch stirbt nicht am Gift, der Mensch stirbt nicht vom Tod
Er stirbt aus lauter Todesangst, er stirbt, wenn man ihm droht.
VALENTINO JESCHKE
www.hlhzijv-fpqg.dl, edr.kuajiiz-fdyi.us/gotjxrfm, www.gdmjqoekjozev.pz