Am Thu, 3 Jul 2007 09:37:25 +0100 schrieb Valerian Terboven:

Bei der Zen-Meditation fällt uns das auf, weil es erst seit relativ kurzem
passiert und weil es das Original noch gibt. Beim Heiligenschein, bei der
Madonna im blauen Mantel auf dem Sichelmond, die auch von orientalischen
(teils sogar indischen) Religionen genommen wurden, wissen es nur noch die
wenigsten.

Ciao
Nicolas
-- 
Der Mensch stirbt nicht am Gift, der Mensch stirbt nicht vom Tod
Er stirbt aus lauter Todesangst, er stirbt, wenn man ihm droht.
ALEXANDER CALLSEN
www.jdtndub-htiu.hv, www.pwswzyt-qzbh.up/cqfmzfma, www.xleywwbvgnphc.cv