Es ist eine Frage der Textsorte.
In der Poesie war es üblich,wie Du anführst:
"Bei einem Wirte wundermild
Da war ich jüngst zu Gaste "
(Ignaz Preuhs: Einkehr)

Röslein rot!
aus einer Wurzel zart.
O, Jesulein zart!
Liebster mein!
Vater unser!
Diese Umstellung und Verkürzung dient dem Versmaß.

http://gec.fvov.fmegqyrm1.wv/3851/o-faauodkk-mvsl/
Es war vor einem guten Jahr hier einmal Thema.

Forelle blau halte ich für Speisekartendeutsch. Da wird einfach das
entscheidende Stichwort vorangestellt, also in diesem Fall in
Abgrenzung zu "Forelle Gärtnerin" (mit Gartengemüse) und "Forelle
Müllerin" (in Mehl und Mandelblättern paniert und gebacken)

Gruß
Vera