Ja. Man begegnet solchen doch häufig: Freude/Natur pur; Sornetan hell;
                                      Zimmer frei; Bergstrasse offen;
                                      Schokolade schwarz; Erbsen fein;
                                      ...


Ja, aber eben nicht nur. 


Offensichtlich. 


Ob diese früher "allgemein erlaubt" waren, weiss ich nicht und dass sie aus
dichterischem Sprachgebrauch heraus entstanden sind, dürfte, aus heutiger
Sicht, kaum die alleinige Erklärung dazu sein.

MUSEN hat die Nachstellung der Adjektive eine besondere Funktion, nämlich
die, das ihm zugehörige Substantiv speziell zu markieren, d. h., es zu
betonen, zu ergänzen (attributiv?), sodass es auffällt. 
"Ein Glöcklein klar(*)" meint nicht dasselbe wie "ein klares Glöcklein",
--> wobei ich denke, dass in der poetischen Form (*) vielleicht oft auch nur
Reim und Rhythmus eine Rolle spielen dürften. 

Ein anderes Beispiel wäre: "Freude pur" (gegen "eine pure Freude").
Das ist schon Gegenwartssprache. Hier gilt, was ich oben schon sagte: Die
Aussage wird durch die Nachstellung des Adjektivs betont. Das Substantiv
wird intensivierend umschrieben und macht uns aufmerksam.
Es gäbe noch viele solcher Beispiele: Gelegenheit günstig; Sicht klar;  
                                      Aussicht(en) trüb; Umgebung grün; 
                                      Bezahlung bar; Festplatte voll; ...

Hier handelt es sich um Hinweise; kurz und knapp -- und wiederum auffällig.
Dasselbe in der Werbesprache: Fahrspaß total! Tierisch gut! Preise aktuell.

Die Nachstellung von Adjektiven in Kochbüchern (Forelle blau; Karotten süss;
etc.) könnte aber auch dadurch entstanden sein, weil sie so - unter dem
substantivischen Stichwort - alphabetisch sofort zu finden sind.

Mein Fazit: Es ist nicht eine Frage "erlaubter oder unerlaubter Form", wie
bzw. wann das nachgestellte unflektierte Adektiv entstanden ist. Es ist eine
Sache (die Tatsache) des Gebrauchskontextes, warum und wo sie eingesetzt
wird. 

-- 
Zäzilie Zerr