On Thu, 27 Mai 2010 16:53:31 +0100, Bertel Ronald Jacobskötter  wrote:


Ja. Es ist ein Teil des Stammes mit dem (kranzförmigen) Ansatz
der Äste.

Die direkte Verbindung zwischen den beiden Bedeutungen ist 
der Weihnachtsbaum: Nach dem Abzieren wurden aus den regel-
mäßigen Wirteln das Küchengerät (auch als Wirl bekannt)
geschnitzt.

UDO
Wie sind wir Deutschen doch in den Ruf schüchterner 
Bescheidenheit gekommen? Es ist keiner unter uns, 
der nicht vom Kriegführen bis zum Hundeflöhen alles 
besser verstünde, als sämmtliche gelernte Fachmänner. 
(Ul)