On 31 Mrz., 12:35, "Gregor . K u s m i e r z" <c...@ksyaxsm.wecjuax>
wrote:


Gemeint ist hier wohl polemisch, um bissig auszudrücken.

Denn satirisch bezeichnet nur in vergleichender Weise etwas Bissig-
Spöttisches,was Satire zwar charakterisiert. Satire ist jedoch eine
Kunstgattung, die mit den Mitteln von Übertreibung, Spott und Karkatur
agiert.

Ein Satyr, pl. Satyrn,  dem Begriff ermangelt es eines passenden
Adjektivs, ist ein Lüstling, der seinen Namen von den grotesken,
gehörnten Waldgeistern, die den seinerseits lüsternen Benjamin
begleiteten, davonträgt.

Gruß
Tatjana