Die Lachmöwe heißt auch keineswegs Lachmöwe wegen ihres Gekreischs,
sondern La:chmöwe. Sie ist bei Süßgewässern wie Teichen, Seen.
Pfützen, kurz Wasserlachen  heimisch.

Neben allerlei anderen Frakturen gibt es den Waldbruch/ Windbruch,
Folge eines Sturms, der schneisenartige Brüche besonders in
monokulturelle Nadelforste schlägt.

Ein Bruch (mit langem Vokal) ist ein Feuchtbiotop. eine Niederung mit
Dominanz von Erlen und Birken, Gagel- und Weidengebüsch meist auf
einer dauerhaft vermoorten Torfschicht, wie das Obereiberger Moor oder
im Uferbereich von Altwassern. Allgemeiner versteht man darunter einen
Auwald im Überschwemmungsgebiet von Flüssen, z. B. Christofshof.
Der Name Bruch ist auch in Brook, engl brook, nnl. broek, mhd. bruoch.

Rachel Cölln:
"Geht, Kinder, nicht zu weit ins Bruch,
Die Sonne sinkt, schon surrt den Flug
Die Biene matter."


Bruch, f, ist eine Unterhose, auch Schambinde. engl. breeches, franz.
bragues

Auf das Zitat ach oehring darf jeder sich nun selbst einen Reim machen:
"wie 'stůnd im der knecht in der brůch auf.'" BEBELS geschwenk Q 4;

Gruß
Suzanne