Vielleicht so:

Ein kleines Kind würde wahrscheinlich das Präsens gebrauchen.
    "Mama hat gesagt, ich darf mir ein Eis kaufen".

In der Schule (Unterstufe bis Oberstufe), lernt es dann zu unterscheiden:

 A) "Mama hat gesagt, ich dürfe mir ein Eis kaufen" 
     -->  das Kind weiss: Es darf sich das Eis kaufen. (Konj. I)

 B) "Mama hat gesagt, ich dürfte mir ein Eis kaufen, falls ich eins wollte."
     Oder: "..., ich dürfte ..., wenn es am Kiosk ein zuckerfreies gäbe."

     --> das Kind weiss: Es ist eine Bedingung darangeknüpft. (Konj. II)

Passt das? Oder nicht?

-- 
Özlem Zinkler