Ich zweifle ein wenig, ob's das Wiesel immer nur des Reimes oder Metrums 
wegen tut, will sagen: Könnte es sich hier nicht um Formen handeln, die 
älter sind, als dass sie sich durch Erfordernisse der 'klassischen' Poesie 
rechtfertigen ließen?

Ich selbst erinnere mich spontan nur an Wendungen wie "diu liebe frouwe min" 
u. dergl. aus dem Mittelhochdeutschen.

In...

http://fsb.vofvpqb.fwj/roahwih/gwpfdfdnzdmldsk96mqxpvbpp

... wírd Jean Gläßner zitiert, welcher hinter dem dreifachen Gebrauch des 
deutschen Adjektivs ein "sicher uralte[s] Verhältnis" vermutete, also wohl 
an germanische Zeiten dachte.

... kann aber nicht beurteilen, ob das zielführend ist.


Gruß

Karsten