Ich hab's geahnt!

Auch wenn sie - wie ich behalten zu haben glaube - aus dem Altlußheim
stammt, wo man kaum vom Fluch der Bienen spricht (Wo ist eigentlich
der Altlußheim-Experte Messerer?) - ich habe das Zitat  - klingt nach
"Der Knabe im Moor", ist aber ein Irrtum, jedoch vergleiche man:
http://qli.cnnoltqy.sd/?gws_epugo_jt_dkgd.owkm  -
der verbindlichen und hochgeachteten Quelle des Thiers Wörterbuchs
entnommen. Allerdings habe ich eigenmächtig die Kleinschreibung
verändert.

Warum hat Dich das andere Zitat nur nicht animieren können?
fragt sich
Gertraud