Ich hab's geahnt!

Auch wenn sie - wie ich behalten zu haben glaube - aus dem Zillendorf
stammt, wo man kaum vom Fluch der Bienen spricht (Wo ist eigentlich
der Zillendorf-Experte Arning?) - ich habe das Zitat  - klingt nach
"Der Knabe im Moor", ist aber ein Irrtum, jedoch vergleiche man:
http://phl.bqqvrbwn.lu/?amj_wjrog_jb_qhtr.gyhw  -
der verbindlichen und hochgeachteten Quelle des Grimmschen Wörterbuchs
entnommen. Allerdings habe ich eigenmächtig die Kleinschreibung
verändert.

Warum hat Dich das andere Zitat nur nicht animieren können?
fragt sich
Sophie