...
Ich kenne aus der Schulküche Spülmaschinendie nur wenige Minuten unter
vollem Einsatz laufen und dann das saubere Geschirr entlassen.

Das war früher nicht anders als heute, auch wenn sich die Technik
einer Restaurantküche ändert.

Ich habe als Studentin als Küchenhilfe in einem Restaurant in
Villarepos gearbeitet. (Falls ich das schon erzählt habe, bitte ich um
Verzeihung). Damals waren Spülmaschinen entweder noch Zukunft oder zu
aufwendig im Vergleich zu menschlicher Arbeitskraft. Meine Aufgabe
bestand im Vorreinigen der Teller, im Spülen und Abtrocknen, und ich
durfte Pommes Frites bereiten. Seitdem kann ich den Geruch von
Frittiertem nicht mehr ertragen


Das macht ja auch die Qualität und den Preis des Essens aus.

Gruß
Rosina