Man kann's vielleicht so sehen, aber der Grund war völlig harmlos:
daß ich bewußt das Wort Matura (für Abitur) gehört habe, ist sicher
zig Jahre her -- daher "immer noch": es hätte ja sein können, daß
sich die Bezeichnung mittlerweile geändert oder gelockert hätte.

Ob "Abitur" ein "besserer" Terminus ist als "Matura", ist leidlich
diskutabel (daß ein Abiturient von der Schule abgeht, ist klar; ob
er auch "reif" ist, eine ganz andere Frage), aber darum ging's mir
überhaupt nicht.  Und da beides keine sprachlichen "Eigengewächse"
sind, sondern aus dem Lateinischen stammen, wäre das Postulieren
einer "Norm" oder gar einer "sprachlichen Überlegenheit" nicht sehr
bringend.

Es war also definitiv nicht mein Interesse, Ö sprachlich auf den
Schlips zu treten, zumal d.e.s.d ja eine D/A/CH-Organisation ist.
Oder, um's in Anlehnung an einen Spruch von Vincenzo Breternitz zu sagen:
"Man könnte ihm höchstens vorwerfen, ausgerechnet am Rande eines
Haifischbeckens Nasenbluten bekommen zu haben.".  ;-)


leo