"ganz mild" kann da oben natürlich Adverbiale sein und steht dann schon
føllig richtig. Du könntest höchstens "da weht ganz mild ein Wind" draus
machen.

"wunderschön" kann grammatikalisch auch Adverb sein, aber semantisch halte
ich das im vorgelegten Beispiel für fragwürdig. 


vG

-- 
"Zum Beispiel das Konzept einer Haftpflichtversicherung überfordert den
Deutschen intellektuell völlig. Ein Leben lang jedes Jahr 50 Euro
einzahlen - und dann passiert nie was! Da wird der Deutsche nervös!"
(Ingo Edenhofer, "Bis neulich")