Könnte da nicht auch ein Partizip Futur dahinterstecken? Dann ginge es
zurück auf abiturus. Ich finde als Passiv, was ja abire als transitiv
voraussetzte, ergibt es wenig Sinn, was man ja auch an Robins
Aussage - Consilium abeundi - erweist.

Wo ist eigentlich der Experte Jahnke?

Als Kind hörte ich auch "Abiturium". Ob dies eine gebildete
Fremdwortschöpfung war? In meiner Schule nannte man dies allerdings
sehr förmlich "Reifeprüfung", das Zeugnis nennt sich "Reifezeugnis".
Das entspricht sinngemäß haargenau der Matura.

Sehr hübsch ist doch das französische Baccalaur=E9at. Der Bakkalaureus
ist einem dem Ritter untergeordneter Knappe, daraus bachelor
bezeichnett sowohl den untersten akademischen Grad als auch den
Junggesellen. In allen steckt laureus - lorbeerbekränzt.

Gruß
Nadine