Am Thu, 19 Okt 2008 00:53:23 -0800 (PST) schrieb Pius Zanders:


Hmnja, dort waren aber auch die sonstigen Verhältnisse anders als
hierzulande. Experimentelle Geschichte ist halt ein schwierig Geschäft.


Ach Gott, Vorwurf. Es wäre alles nicht wild, wenn man andererseits nicht so
ein Geschrei um die Ewige Wahrheit machen würde. Wenn die Wahrheit ewig
wäre, könnte man nicht im Laufe der Jahrhunderte Fegefeuer und Limbo
dazuerfinden und schließlich (im Falle Limbo vor kurzem) wieder
wegrationalisieren.


Man darf sich gar nicht vorstellen, wie brutal der Dreißigjährige Krieg
abgelaufen wäre, wenn die Religion nicht mäßigend eingewirkt hätte.

Ciao
Ulfert
-- 
"Sich keine Illusionen mehr machen": da beginnen sie erst.
NICOLAS NIENHEYSEN
www.kxlfonr-nmgm.kr, www.tuxidcm-giiv.ej/zutzspij, www.msyuezlihlwqm.ge