Nico Riebschläger schrieb:

Ja, und die Baltischefl ist die Baltischeflotte!
Hab ich das, was du insinuierst, irnkwo behauptet?

Ich sagte nur, dass Vanessa kein Diminutiv ist oder zumindest nicht 
eindeutig als solcher identifiziert werden kann, weil - was ich nicht 
sagte - einfach zuviele Namensvarianten existieren. Und wenn doch, 
dann lautet dieser Diminutiv jedenfalls nicht auf Neutrum, weil es 
sich eben um weibliche Namen handelt. Hingegen, habe ich die 
Diminutiv-Variante, die tatsächlich neutrum ist, genannt.

Ottilie, Valérie, Okka, Ottilia, Li(e)se, Ottilie, Vanessa, Viktoria(l)i, 
Li(e)selotte, Lilo - Alles ein Brei.

Hingegen ist 'Lieschen' tatsächlich _immer_ neutrum. Als Koseform bzw. 
als allgemeine Bezeichnung für Frauen kann man im Untergrafendorferischen und 
woanders auch 'dat $TAUFNAME' sagen.

F.

-- 
"KIRK: Was hast du gegen ein Klingonenschiff? Seine Tarnvorrichtung 
hat uns schon viele unserer eigenen Schiffe gekostet!"
PILLE: "Ich wünschte, wir könnten damit auch den Gestank tarnen."