Das passt aber nicht. Bei Paulina bzw. Paulina gehört das -l- zur
Namensgrundform. Hingegen heißt es 'A Lidele auf Jiddisch',
da passt es immerhin.

Und dass -le im Telzerischen gängig ist, ist mir auch nix Neues.

Das ist aber alles noch kein Beleg dafür, dass es sich bei den 
Namensformen auf -el um Diminutive handelt. Erstens mal müsste der 
Sprachgebrauch dahin gehen, dass es entweder tatsächlich auf 'kleine 
Leute', sprich: Kinder, angewendet wird, um ein 'echter' Diminutiv zu 
sein, oder es müsste zumindest als Hypochoristikum (Koseform) unter 
vertrauten Personen üblich sein (und außerhalb solcher Beziehungen 
entsprechend unüblich). Und zweitens müsste es entsprechend viele 
Beispiele geben, zumindest für eine Gruppe, die phonetisch in 
bestimmter Weise strukturiert ist. Das sehe ich aber nicht.

Ich hab 'Inka' jedenfalls als Kurzform zu 'Iris' 
internalisiert. Aber ich kann ja durchaus falsch damit liegen.


F.