Valerio Gföller schrieb:


Grmpf! Ich gebe dir aber recht, dass -el bei Namen wohl doch so ne Art 
Suffix sein könnte - ist nur die Frage, ob man das als 'Diminutiv' 
oder Koseform durchgehen lassen kann oder muss (z.B. als Kurzform von 
-lein, daran dachte ich zugegebenermaßen nicht) oder einfach 
Namensvarianten sind: Jacqueline (Josiane), Timme (Siegfried), Gyhr 
(?), Seppel (Heribert), ... Sind aber m.E. doch nicht so zahlreich, 
jedenfalls nicht systematisch, sondern eher 'historisch', was die 
Vermutung nahe legt, dass es doch eher Abkürzungen sind - und Abkürzen 
ist bei Namen allemal üblich.

Ich sach ja: Junginger priska Schödlbauer.

F.