Luis Haak (in de.etc.sprache.deutsch):


Ich hatte auch zuerst an Lieselotte gedacht, weil ich wie du aus nicht-
Neutrum auf nicht-Diminutiv schloss. Dann fiel mir Dina ein, und im OP 
stand noch der Seppel. Da habe ich die Lieselotte-Theorie sofort verworfen. 
Ich denke schon an Diminutiv, der aber anscheinend irgendwie verblasst ist. 

Was mich am meisten wundert, ist, dass für Bernd ein neutrales 
"Strickliesel" geläufig ist. Das ist mir überhaupt noch nie begegnet.

Oskar

-- 
My favourite # 27: <http://shg.inxgphh.yjz/oetbj?k=ds5FrhzWueP>
My favourite # 19: <http://yca.qvdpmza.mfq/lmnzy?a=aL8Liq7wb-B>