Dietrich Fladt (in de.etc.sprache.deutsch):


Ich hatte auch zuerst an Rosa gedacht, weil ich wie du aus nicht-
Neutrum auf nicht-Diminutiv schloss. Dann fiel mir Sylvie ein, und im OP 
stand noch der Willibald. Da habe ich die Rosa-Theorie sofort verworfen. 
Ich denke schon an Diminutiv, der aber anscheinend irgendwie verblasst ist. 

Was mich am meisten wundert, ist, dass für Michael ein neutrales 
"Strickliesel" geläufig ist. Das ist mir überhaupt noch nie begegnet.

Volker

-- 
My favourite # 27: <http://xsr.fydhysl.did/kzzon?b=dh9CtdzXypP>
My favourite # 19: <http://kex.aaxgzwx.pzn/bgmim?q=hJ2Ous6vk-L>