Zu letzteren: Genau das schrieb ich ja. Es sind einfach Lexeme.

Zu 'umarmen' das hab ich verstanden. Nur: Wenn du so argumentierst, 
postulierst du, dass die Konversion vor der Präfigierung kommt oder 
kommen müsse. Das sehe ich aber nicht so, und du schriebst ja selbst: 
"Zwei Derivationsprozesse in einem."

Klar, deine Frage war: Wie nennt man das, wenn beides geschieht? Meine 
Antwort müsste lauten: Weiß ich nicht, es ist halt eine kombinierte 
Konversion und Präfigierung - oder eben, wenn du Konversion nur auf 
identische Formen vom Muster "Laut (Subst.)/laut (Adj.)" beschränkst, 
einfach eine Ableitung durch Präfigierung bzw. eine Präfigierung, mit 
der ein Wortartwechsel einhergeht. Ich verstehe auch nicht, warum ein 
spezieller Ausdruck dafür existieren sollte.


Das hatte ich schon verstanden. Genau das sagte ich: dass es 
'Ge-rausch-e' zu 'rausch-en' heißen müsse.

Richtig ist jedenfalls, dass es keine reine (wortarterhaltende) 
Verbpräfigierung gibt, die zugleich die Umlautung erfordert. Der Vokal 
bleibt bei dieser Art von Veränderung auch unverändert.

Bei der Präfigierung von Substantiven ist das anders: Bau -> Gebäude; 
Laut -> Geläut; Haus -> Gehäuse; Mauer -> Gemäuer. Komischerweise aber 
alles ältere 'etablierte' Bildungen, mehr Bsp. fallen mir jetzt nicht 
ein, ich könnte also etwas verallgemeinert haben.


Wenn deine Frage also nur die nach einem speziellen Terminus ist, dann 
meine ich: Nein, es gibt keinen. Ich hatte dich nur darauf aufmerksam 
machen wollen, dass es keineswegs immer eindeutig ist, wie ein Wort 
hergeleitet wird oder wurde. Eine Grammatik kann viel behaupten, was 
weder beweis- noch widerlegbar ist. Und kombinierte Prozesse mit 
unbestimmbaren Begleitumständen, funktionellen Umbelastungen und 
falschen Analogien bei vermeintlicher Klarheit der Regeln sind eher 
die Regel als die Ausnahme.


Größe
F.