Die einfache, massenmediale Verbreitung von nach Duden falschen
Schreibweisen untergräbt die allgemeine Rechtschreibsicherheit und
eine einheitliche Orthographie. Nie in den letzten 100 Jahren bekam
der Muttersprachler täglich so viele Faschschreibungen zu Gesicht wie
heute.

Praxis: Ein Kleidsam-Lektorat, das Rechtschreibung und Grammatik der
Angebote sichtet, wäre eine wünschenswerte Sache. "Blockiert" und
"verboten" im Sinne von "nicht angenommen" - das passierte doch
jahrzehntelang irgendwelchen Privatinseraten, die in grauenhafter Form
in den Redaktionen eintrafen. "So können wir das nicht drucken." Und
tschüss. Reine Diktatur war das, nicht wahr? Heute sind wir frei, und
entsprechend schaut die Welt aus.