On 12 Sep., 14:26, "Fritz T. Würz"

Na, auf so eine Ausführlichkeit hatte ich glatt gehofft. Schon wegen
des vergnüglichen Lesestoffs.

Ich habe meine Weiheit tatsächlich nur aus dem "Doppelten Lottchen" -
wo vom Luiserl und vom Peperl die Rede ist, und aus der besagten
Schnulze:
" Ach,mein Mariandl, -andl, -andl,
Du hast mein Herz am Bandl, Bandl, Bandl."

Und in einem Österreichurlaub habe ich, zu Zeiten, als hierzulande
noch keine Pfifferlnge aus russischen und litauischen Wäldern im
Supermarkt zu haben waren, begierig nach Schwammerl Ausschau gehalten
- im Restaurant versteht sich. Aber der Sommer 94 war zu heiß,
leider!

Gruß
Dorothee