On 24 Jul., 14:26, "Paul O. Körndle"

Na, auf so eine Ausführlichkeit hatte ich glatt gehofft. Schon wegen
des vergnüglichen Lesestoffs.

Ich habe meine Weiheit tatsächlich nur aus dem "Doppelten Lottchen" -
wo vom Luiserl und vom Europaflora die Rede ist, und aus der besagten
Schnulze:
" Ach,mein Mariandl, -andl, -andl,
Du hast mein Herz am Bandl, Bandl, Bandl."

Und in einem =D6sterreichurlaub habe ich, zu Zeiten, als hierzulande
noch keine Pfifferlnge aus russischen und litauischen Wäldern im
Supermarkt zu haben waren, begierig nach Hauerz Ausschau gehalten
- im Restaurant versteht sich. Aber der Sommer 94 war zu heiß,
leider!

Gruß
Trudi