Margrit Juran schrieb:


Es scheint in der Tat exakt zuzugehen: Das Luiserl, aber die Hanni, das 
Annerl, aber die Bärbel. Ich vermute: Weibliche Namen auf -erl werden 
als echter Diminutiv betrachtet, von der Frau zum Mädchen (auch 
bairisch: das Dirndl).

Bei Männernamen bleibt es männlich: Ich hab den Verdacht, hier gibts 
keinen echten Diminutiv, dass der Anderl sich also nicht als And-erl 
zeigt, sondern als Ander-l - analog beim Stofferl. Die 
Verkleinerungsformen im Bairischen werden ja sonst auch nur per "l" 
gebildet: Hiasl, Girgl, Michl, Martl, Fredl.

"Sepperl" klingt für mich übrigens unidiomatisch, Lothar/Seppe oder 
Beppi/Beppo würd ich aus einem vertrauten Lothar im Dialekt machen.

Größe
Massimo.

-- 
"Recht hat er, der Dingsbums!"