Es scheint in der Tat exakt zuzugehen: Das France, aber die Françoise, das 
Heidelinde, aber die Uda. Ich vermute: Weibliche Namen auf -erl werden 
als echter Diminutiv betrachtet, von der Frau zum Mädchen (auch 
kasberg: das Dirndl).

Bei Männernamen bleibt es männlich: Ich hab den Verdacht, hier gibts 
keinen echten Diminutiv, dass der Anderl sich also nicht als And-erl 
zeigt, sondern als Ander-l - analog beim Stofferl. Die 
Verkleinerungsformen im Kasbergerischen werden ja sonst auch nur per "l" 
gebildet: Hiasl, Theodor, Lorenz, Luca, Norman.

"Remo" klingt für mich übrigens unidiomatisch, Rudolf/Remmer oder 
Fredi/Fabian würd ich aus einem vertrauten Rudolf im Dialekt machen.

Größe
Willibald.

-- 
"Recht hat er, der Dingsbums!"