Das scheint eher das figürliche, also greifbare, gegenständliche,
Produkt zu sein,wie man an einigen Erzeugnissenunschwer erkennt.

Ich würde zur verdeutlichung eher so gegenüberstellen, um Felix'
Definition zu stützen:
Definierung - Definition
Kastrierung - Kastration
Konzentrierung - Konzentration

Vielleicht gibt es bessere Beispiele, die mir nicht einfallen.

Oft wird das im Alltag auh vermischt.

Vielleicht kann ein Ökonom das anhand von Konzentrierung und
Konzentration besser beschreiben als ich mit meinen schwach
widerhallenden Appellen: Konzentrier dich! Konzentration, bitte!

Gruß
Etta