Nation      Nat
Station     Stat
Rotation   Rotat

scnr

Nee mal ernshaft:
Ich denke, das mit -at das je einzelne, das "Exemplar" sozusagen,
bezeichnet wird.

Also, mal am Beispiel  |konzentr|:

Konzentrieren: Das ist der Vorgang, wie's halt gerade am Konzentrieren
ist, oder wie sich was konzentriert. Konzentrieren kommt selten ohne
Ergänzung vor: *wer* (oder was) konzentriert bzw. wird konzentriert?

Konzentration: Das ist der Blick von außen auf den Vorgangskomplex;
abstrakter als 'konzentrieren'.

Konzentrat: Ein Stoff, der die Prozedur der Konzentration durchlaufen
hat; das Konkrete, der Stoff, ist gemeint.