Plusquamperfekt setzt einen Zeitbezug der Vorzeitigkeit voraus.

Daher entweder Perfekt, wie geschrieben, oder Präteritum:
..., welche ... war

Konjunktiv II käme in Betracht, wenn darauf ein Nebensatz folgte, der
das Verb zu der Kennzeichnung des Potentialis machte.

Schaust Du, welche Anschaffung geeignet wäre, um sie zu verschenken?

Oder eine Art indirekter Rede mit Konj. I, wo allerdings auch besser
Konj. II stehen könnte, wenn man die Unentschlossenheit als
Potentialis ansähe:

Er musterte seine Bestände, welche seiner feinsten Anschaffungen
geeignet sei (wäre), um sie zu verschenken.

Gruß
Patrizia