Am 05. 03. 23 18:54 schrieb Raymond Knölle:

Das ist eines der Probleme, die ich auch nach acht Jahren
Betriebsratsarbeit immer noch mit dem Gewerkschaftsdeutsch habe:

"Qualifizierungsmaßnahmen" in der Bedeutung "Schulung".

Für mich bedeutet "Qualifizierung" eine Prüfung, die mir, wenn
ich sie bestanden habe, eine bestimmte Eignung bescheinigt.

In Gewerkschaftssprech ist es aber der Prozess, der mich auf
diese Prüfung hinführt.

"Ich bin qualifiziert" =! Ich habe die Eignung (die Qualifikation).

"Ich werde qualifiziert" =? ich werde ausgebildet - Da tut's weh.


Aber wahrscheinlich ist das wie mit ultimativ...

/Gerold