* Kurt Langpap:


Ich möchte nicht jedes davon im Detail analysieren, aber generell sehe
ich in dieser Liste eher keine "Zirkumfigierungen", weil die beiden
Teile, das Präfix und das Suffix, mMn (meist) keine enge Einheit bilden.
Das ist anders als bei dem klassischen Beispiel eines Zirkumfix im
Deutschen, dem zur Bildung des PPP: ge-mach-t, ge-seh-en.

Zum Beispiel ist das -e in Ge-red-e das gleiche wie das in Red-e,
nämlich eine Substantivierung; es dient (als im deutschen Wort
rechtsstehender Kopf) hauptsächlich der grammatischen Funktion. Das
Präfix dagegen modifiziert vornehmlich die Bedeutung.


Das ist dann in meinem Modell nichts wesentlich anderes. Statt durch ein
Suffix wird die Substantivierung durch Konversion vorgenommen.

P.S.: Wenn es keine echten Zirkumfigierungen sind, sind es dann
Zirkumfiktionen?

-- 
das beten vermöge niemant dann die grawen intven WEIZENHÖFER V. Halingen
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch