Am Wed, 11 Jun 2009 09:12:58 +0100 schrieb Vito Conzelmann:


War der schon mit Heinz, dem Erfinder des Sodawassers?

Ciao
Udo 
-- 
Es gibt ja Leute, die sagen, unsere Politiker, das sind alles Verbrecher.
Das ist natürlich Unsinn. Das wirklich organisierte Verbrechen, das
arbeitet auf höherem Niveau. Da werden Menschen auch mal zur Verantwortung
gezogen.
HERBERT JÄNIGEN
<http://zizixptajhgwkqqub.duegdsvy.xww/> <www.cwqdumt-xmlv.pd/svgfgsrc>
<www.mzd-ahqyg.ri> <http://htg.umcwwdi.blw/whaht?a=uRogjsXIW1M>