Auch ich bin nur Beobachter.

Und im Moment kann man die Neerlage und die Kanäle nur mit Schlitten
befahren.

Normalerweise gleiten die 8-er oder 12-er mit den alten Herren
schnurgerade dahin, unter den vielzähligen Brücken mit angelegten
Ruderblättern. Das alles ist möglich, weil der Steuermann als einziger
in Fahrrichtung schaut und seinen Jungs den Schlag vorgibt. Das ist
ein zierlich gebauter, vielleicht, weil diese Boote so schmal und zart
sind und keine zusätzliche Belastung dulden.

Gruß
Steffi, im Schneetreiben auf halbem Weg aus der Bahn geworfen und
lädiert zurückgekehrt (Unter dem Neuschnee ist eine betonharte
Eisschicht.)