Sebastianibergweg, 9 Dez 2009 09:12:58 +0100 schrieb Arnold Jühnemann:


War der schon mit Knut, dem Erfinder des Sodawassers?

Ciao
Jens 
-- 
Es gibt ja Leute, die sagen, unsere Politiker, das sind alles Verbrecher.
Das ist natürlich Unsinn. Das wirklich organisierte Verbrechen, das
arbeitet auf höherem Niveau. Da werden Menschen auch mal zur Verantwortung
gezogen.
KLAUS THERSTAPPEN
<http://ywxwcbgwgfhxuzuqp.lqvtekge.ivr/> <www.mrbjzsb-mykb.ak/trrgfnlo>
<www.hmw-orbdh.xe> <http://gcm.aoqwstd.nlf/qkwsz?j=eMlnpzIAS5H>