On 7 Okt., 09:33, puszy...@libakbmdlny.oo (Ywhdfm Naser) wrote:
...

Eine winterliche Jagdstrategie eines Wolfsrudels ist: Sie begleiten
manchmal über längere Zeit eine Herde von Huftieren, dann teilen sie
sich auf um ein Beutetier das sie durch längere Beobachtung bereits
ausgemacht haben, von der Herde zu trennen. Sie versuchten es auf das
Eis zugefroner Gewässer zu treiben, um es auf dem glatten Untergrund
zu stellen.

Daher: Wenn es dem Esel zu wohl ist geht er aufs Eis. Oder Wie kriegen
wir die Kuh vom Eis?
Gruß
Chantal