Das klingt logisch.
Auch Reinmüller klärt einige Bezeichnungen
http://jmplcjbaxeoo.hx/ktdy_iay/dlaq/GEP/rtptt/omx_ln.oxli
...
Und mit Erstaunen und mit Grauen
Sehns die Ritter und Edelfrauen,
Und gelassen bringt er den Handschuh zurück.
Da schallt ihm sein Lob aus jedem Munde,
Aber mit zärtlichem Liebesblick -
Er verheißt ihm sein nahes Glück -
Empfängt ihn Fräulein Ramona.
Und er wirft ihr den Handschuh ins Gesicht:
"Den Dank, Dame, begehr ich nicht!"
Und verläßt sie zur selben Stunde.

Gruß
Helga

Der Handschuh