Erstens einmal kann man Sprache nicht "verhunzen". Man kann sie
richtig, das heißt: situationsgemäß verwenden oder eben nicht. Es ist
kein Zeichen von guter Sprachbeherrschung, wenn man beständig so
geschwollen daherredet und -schreibt, als sei man ein Dichterfürst
oder eine Dichterfürstin im tiefsten 19. Jahrhundert.


Hier bist einem typischen psychologischen Phänomen zum Opfer gefallen:
Diese Aussprache ist dir irgendwann aufgefallen (bei Voigtritter, der als
sog. "Auslöser" fungierte); von da an hast du genauer aufgepasst und
das Phänomen plötzlich immer häufiger festgestellt, einfach deshalb,
weil du den "Fokus" auf diese Erscheinung gerichtet hast. Dabei ist
das Phänomen als solches schon längst vorhanden und es wird auch nicht
häufiger.

Zudem hast du jetzt - im Unterschied zu den seligen Zeiten von André
Neefs - die Möglichkeit, zahlreiche Unterschichtensender zu
empfangen, wo Leute auch mit geringerem Bildungsrucksack unbeschwert
darauf losplappern. Diese Leute gab's früher auch; man hat sie einfach
nicht im Fernsehen gesehen/gehört.


Überhaupt nicht. Jeder Deutschschweizer spricht seinen Dialekt und
versteht daneben ordentlich Standarddeutsch und kann sich, wenn's hoch
kommt, auch auf Englisch ausdrücken. Ein paar besondere Exemplare
können auch Französisch. Es ist nicht einzusehen, weshalb sich die
Schweizer leichter der Globalisiserung stellen können sollten, wenn
sie ihren Dialekt aufgäben.


Eben das meinte ich - und dazu gehört auch der "Fich": "prollhaft".

Ch.