Am Fri, 06. 05. 19 02:37:02 -0700 (ZIPPELSFÖRDE) schrieb G.O.Tuhls:

Es lebe der Norden! Obwohl - dir ist klar, daß der Norden versaut ist, wie
sonst noch was? Wenn nicht, lies folgende luzide Ausführungen:
www.xgyhuin-scfw.qj/suwhumcc/Agjgq.bijo

Ciao
Alberto
-- 
Der Franze hat gsagt, wenns nach ihm gingert, dann tt er das Erfinden
verbieten, weil es is noch nie nichts Gscheites nicht erfunden worden,
außer dem Bier vielleicht und dem Leberkäs. Und das, sagt er, gibts ja
schon.
www.cykuciu-gdtt.hw, ntu.dmbcnke-yujh.nc/uyeczvpo, www.wxzxgvsmnxida.di