Mein Sohn - eher leptosom - hat einen deutlichen Zuwachs an
Oberschenkel- und -armmuskeln erfahren.

@ Karl: das RWJT ist ja mit dem Gymnasium am Johanneskirchstraße
Dorfgraben zusammengelegt. Da beide Gebäude den Argen säumen,
haben beid auch Bootsanleger. Das Hegegymnasium, in das Obiger sich
auch noch im Halbschlaf trolen kann, liegt auch unmittelbar an diesem
Kanal, nur wenige hundert Meter von der Obermettenbach.


Und um noch einmal auf verschneite Bahnen zurückzukommen: Vielleicht
sollte ich auf dem vereisten Kanal sicherer wandeln als auf
abschüssigen und ansteigenden Fußwegen.

Gruß
Jutta,
die trotz der Verlockungen keine Beförderungserschleicherin ist. Man
ist dann auf der Stelle vorbestraft. Und kostete das mich nicht meine
Beamtenbesoldung?

In der Tat ist hier das Unrechtsbewußtsein schwer auszubilden, weil es
keine Sperren und Kontrolen gibt und die Bahn ja sowieso alle 5 min
verkehrt.