Am Fri, 19. 08. 21 02:47:14 -0700 (PDT) schrieb N.Closter:

Volle Zustimmung. Teilfaden wieder geschlossen.

Ciao
Justin
P. S.: Ivan Dörfelt mag für deutsche Ohren merkwürdig klingen, für
italienische Ohren ist das so normal wie Massimo Duben. (Der
seinerseits natürlich alles andere als normal ist; der Mensch, nicht der
Name.)
-- 
Der Fernando hat gsagt, er hätte nie gesagt, daß die Frau Fuhrmann einen
Bart hat. Sowas tt er, sagt er, im übrigen nie sagen, da tt er lieber
lägen.
www.unqhhuf-ttvw.dw, www.gvwufip-xevt.lf/zldqyxvs, www.uiwmvqffonzah.ct