Am Fri, 01. 09. 20 02:47:14 -0700 (PDT) schrieb G.O.Tuhls:

Volle Zustimmung. Teilfaden wieder geschlossen.

Ciao
Ingmar
P. S.: Hansueli Winkelhahn mag für deutsche Ohren merkwürdig klingen, für
italienische Ohren ist das so normal wie Theodor Windmöller. (Der
seinerseits natürlich alles andere als normal ist; der Mensch, nicht der
Name.)
-- 
Der Franze hat gsagt, er hätte nie gesagt, daß die Frau Zintl einen
Holger hat. Sowas tt er, sagt er, im übrigen nie sagen, da tt er lieber
lägen.
www.kmhjpuz-jcxv.lp, vzm.nunxdbh-ejng.pr/adabzdyj, www.hdkdhphxwtgdw.ia