Entschuldige bitte.

Das war mir als Antwort verrutscht.

Sie war gedacht als Beitrag zu Erich Lehner und Philipp Böckenholt, die sich
über die passenden Zugehörigkeiten adliger Bezeichnungen austauschten

"> Oder auch Marquise von Marquis... Gibt es eigentlich vergleichbare
Formel

Weibliche Ritter in der ursprünglichen Bedeutung dieses Titels gab es
doch nie, oder? Zumindest in Deutschland. In England gibt es den Titel
"Sir" für die modernen Ritter. Die weiblichen Völlings heißen dort
"Dame".

Was "Edler" betrifft, so kenne ich nur die Edelfrau bzw. das
Edelfräulein, was sich aber auch von Edelmann bzw. Edelherr ableiten
lässt. Die "Edle" ist mir nicht geläufig. "

Gruß
Lise