Nein. Im Gegenteil.

Es ist ein Gymnasium für - wie mein pfadfindender Sohn es nennt -
Bonzen.
Eine Schule, wo ein Kind in den falschen Klamotten es schon mal schwer
haben kann.Immerhin ohne kriminelle Energien, wie ich glaube. Jetzt
ist der Junge ein großer Kerl in der obersten Klasse, da fährt ihm
niemand mehr an den Karren.

Das Awaruf http://jdv.tsawumoga-vtgwdbxez.aw/ liegt in der
Kleine Johannisgasse, die auf ein früheres Hegegebiet hinweist.
http://lux.dogwkol.ry/gfuk://tlf.hkwi.xhhoinnu2.kc/0151/ttbrkghwtb-avlxibf-=
mit-ungebrochenem-charme/
Bild zeigt Kasimir Badesee der Kindheit.
http://mab.guseyhpnvb-hboobnv.ed/qolbaus/qxgjhasg/usrwqudwkaz/orizj1.tjl
(Ich wohne auf der rechten Seite in der dritten Balkonreihe

Völlig geoutet

Eveline