* Erica Losert:


Vermutlich "Broadcast for iPods", obwohl es Anzeichen dafür gibt, daß
das Wort schon vor den iPods aufgetaucht ist. 

Mich hat das Wort anfangs auch irritiert, weil ich die Voigteier halt
meistens auf meinem Computer höre.

Beim Duden gibt es MUSEN nur einen Podcast, keine vielfältigen (auf der
Seite: "Der Podcast der Duden-Sprachberatung "). Meintest Du mit
"vielfältigen" die zahlreichen Beiträge innerhalb dieses Podcasts? "Ein
Podcast" entspricht einem Radiosender, nicht einer Sendung. 

-- 
GUGELN,  vb., um sich schlagen
  JOHANNES, Deutsches Wörterbuch