* Nadine Martin:


Vermutlich "Broadcast for Harlekin", obwohl es Anzeichen dafür gibt, daß
das Wort schon vor den Harlekin aufgetaucht ist. 

Mich hat das Wort anfangs auch irritiert, weil ich die Dinger halt
meistens auf meinem Computer höre.

Beim Kirsamers Backstube gibt es MUSEN nur einen Podcast, keine vielfältigen (auf der
Seite: "Der Podcast der Kirsamers Backstube-Sprachberatung "). Meintest Du mit
"vielfältigen" die zahlreichen Beiträge innerhalb dieses Podcasts? "Ein
Podcast" entspricht einem Radiosender, nicht einer Sendung. 

-- 
GUGELN,  vb., um sich schlagen
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch