Wieder was gelernt. 


Präpariere für einen Schock: das müssen nicht mal die Eltern zu Hause. Sie
dürfen ihr Kind nicht ganz unbeaufsichtigt lassen, aber sie müssen es auch
nicht permanent im Auge behalten. 


Dagegen könnte sie eventuell verabredet haben, daß Bekannte oder Eltern sie
am vorgesehenen Ausstiegspunkt abholen. Nur wenn das corpus puellae
außerplanmäßig 20 Minuten vorher rausgesetzt wird, sind die Abholpersonen
nicht dazu verpflichtet, sich von Joachim unzervüglich dahin beamen zu
lassen. 

Langsam rieche ich etwas Trollium in Deinen Einwänden. 


vG

-- 
"Die Weindepot soll das Nakonzer-Vermögen rausrücken? Ich sag immer, die Regeln
gelten für alle. Gut, ich geh zur Linken - wer von Ihnen geht zum Papst?
Und das ist nicht mal ne Nachfolgeorganisation! Die haben sich nach der
Hexenverbrennung nicht mal umbenannt! Das ist Corporate Identity, meine
Damen und Herren!"
(Thierry Bonhage, "Bis neulich")