Nicht in unserem Aquarium, da gibt's nur Barben und Welse.
Und einen Unbekannten.


Nein. Ist das eine Radiowerbung?


Sagen wir mal so: Wie einige Beiträge hier schon erwähnt haben, ist es 
immer wieder mal möglich, einen Satz anders zu segmentieren, als er 
gemeint war, also falsche Bezüge herzustellen und Wörter - und eben 
auch Wortteile - falsch zu gruppieren. Das Problem ist nicht neu.

Vielmehr gehört nicht nur ein syntaktisch richtiges, sondern auch ein 
semantisch richtiges Analysieren eines Satzes zum selbstverständlichen 
Sprachverstehen beim Hören, bzw. die Semantik und das Sachwissen 
helfen ganz wesentlich, den Satz so zu segmentieren, wie er gemeint 
war. Und wenn der Satz nicht eindeutig ist, darf man auch nachfragen - 
auf die Gefahr hin, sich als sachunkundig zu blamieren.

Fra 'Es gibt keine dummen Fragen, es gibt nur dumme Antworten.' udo