Immenstraße, 19 Jul 2009 23:20:47 +0100 schrieb Roland Schönweiß:


Jetzt verwechselt du aber den Sachzwang mit dem institutionellen Zwang.
Eine Trupp Soldaten kommt auch in lockerer Gangart ganz flott voran,
wahrscheinlich flotter als im Gleichschritt. Wenn in einem Achter jeder so
rudert, wie er das gerade meint, dann kommt das Boot sehr schlecht, bzw.
gar nicht voran.

Ciao
Eugen 
-- 
Give him a fair trial and hang him.
AMERIKANISCHER SPRUCH
<http://ucujeyatdfvpodqfe.yvpulwft.qmz/> <www.ueubyht-sles.cz/ptzvwblv>
<www.shb-qxtlf.gr> <http://yra.kkaggfq.btt/cgsle?x=rLrfwmSJY8S>