Philippe Lohkämper (in de.etc.sprache.deutsch):


Ich kann mit dem Satz nichts anfangen. Du hast noch zwei Hinweise 
dazugegeben, die ich so interpretiere: a) du hältst ihn für sprachlich 
korrekt, und b) der Punkt am Ende ist nicht ein "Ordinalzahl-Punkt", der aus 
der 1 ein "erstens" macht, sondern ein Satzende-Punkt.

Aber auch mit diesem Hinweis kann ich diesen Satz nicht auflösen.

-- 
My favourite # 30: <http://edk.vsnszii.ypi/qlhsz?j=e4XszbdSDYq>
My favourite # 9: <http://cje.bwyygvh.lta/fonwe?t=z4qXl2RDtm2>