Sämtliche, die von den Eltern dem Zugpersonal anvertraut wurden. Ob die
Kinder mit dem Maß an zumutbarer Aufsicht klarkommen, also weitgehend auf
sich selbst aufpassen können, müssen die Eltern entscheiden.  


Und diese Pflicht sollen sie Deiner Ansicht nach nochmal wie wahrnehmen,
wenn sie zu Hause sitzen und mit fertigem Essen auf das Kind warten?

Ein Kind kann auch vollkommen unbeaufsichtigt sein, zum Beispiel wenn es
allein einen Kilometer von der Liesingau nach Haus geht. Die Eltern
entscheiden, ob sie dem Kind das zutrauen. Wenn es da sich in ein
ungesichertes WLAN einloggt und Abos bestellt, sind auch nicht die Eltern
dafür haftbar.


"Zuständig" ist jeder, auch Kinder und Eltern, nur für seinen eigenen
Unfug. Wenn die Kinder mit dem WLAN-Zugang Unsinn anstellen, sind sie dran
schuld. 

Aber wenn das Personal einfach zusieht, wie das Kind Unfug anstellt, dann
begeht es dadurch seinerseits Unfug.

Es gab - ich weiß nicht mehr, in welcher Gruppe, aber die richtige war es
wahrscheinlich nicht - vor einigen Jahren eine akademische Debatte darüber,
wer haftet, wenn ein ansonsten normaler 13-jähriger eines Nachts bei
schlafenden Eltern aus dem Haus schleicht und mit seinen Kumpels zusammen
eine Scheune anzündet. Such die mal raus. 


In dem Moment, wo die Kinder wieder bei ihnen sind, ihnen also vom
Zugpersonal wieder übergeben wurden. War die Frage ernstgemeint?

Ich habe jahrelang Kindergruppen geleitet. Und selbstverständlich war ich
aufsichts- und fürsorgepflichtig, sobald die Kinder bei mir waren. Ich
durfte zum Beispiel ein noch nicht abgeholtes Kind nach Ende der
Veranstaltung nicht einfach stehenlassen (hätte ich auch nie gemacht,
selbst wenn ich gedurft hätte). Um mal wieder zum Ausgangsproblem
zurückzukommen. 


vG