Frerich Negel tat kund:


Das müssen die doch wissen. Wenn man eine Pflicht übernimmt,
muß man auch wissen, wie man sie wahrnehmen kann/will.


Aber wenn das Kind überfallen wird, doch. Anderenfalls
wäre ja auch das Zugpersonal nicht verantwortlich.


Nee, soweit geht die Liebe nicht.


Ja. Wenn die Eltern also nicht am Bahnhof sind, muß das
Zugpersonal die Kinder zu Hause abliefern?


Also ist das Zugpersonal in dieser Hinsicht etwa einer
Erzieherin im Kindergarten gleichgestellt? Dann müßte
der Zug so lange im Bahnhof bleiben, bis die Kinder zu
Hause sind, wenn sie keiner abholt?