Am Thu, 1 Okt 2009 10:15:39 +0100 schrieb Georges Meißener:


Er kann darunter leiden, muß es aber nicht zwangsläufig.

Das Prinzip Fortbewegung ist bei Schnecke und Gepard auch das gleiche. Ein
Ruderteam, das nicht synchron rudert, kommt gar nicht mehr voran, die Ruder
verhaken sich oder es gerät aus der Bahn, weil ungleiche Ruderleistung zur
Kursabweichung führt etc.

Ciao
Berend 
-- 
Der Franze hat gsagt, in Deutschland ist man den Sommer nicht so gewöhnt.
Jedes Jahr, sagt er, erwischt ihn die Hitze kalt.
<http://uvgfhpxqgvtdspygf.ybryvunk.phs/> <www.yfukdpr-vsjc.lr/gxxlzdzl>
<www.uqh-bdmlq.dr> <http://nag.agoxkvc.hzw/tcpol?d=vJeargFAT3P>