Du argumentierst im Kreis. Sie haben die Pflicht eben nicht, sondern haben
sie für diesen Zeitraum an das Aufsichtspersonal abgegeben. 


Es geht darum, daß Eltern ihren Kindern zumuten, den Weg /ohne/ Aufsicht
zurückzulegen. Weder das Zugpersonal noch die Eltern sind dafür
verantwortlich, wenn dem Kind das von seinem Reifegrad her zuzutrauen war.


Nein, siehe oben: Zumutbarer Weg ohne Aufsicht. 


Sie sind zumindest im Umfang des Hausrechts fürsorgepflichtig. Wenn z.B.
eine Schlägerei entsteht, das Zugpersonal davon weiß und nichts unternimmt,
macht es sich mitschuldig. 

Die Frage, um die es hier geht, dreht sich nicht nur um Verletzung der
Fürsorgepflicht, sondern sogar um vorsätzliches, das Wohl des Kindes
schädigendes Handeln. Bevor jetzt die Frage kommt, wer Alimente zahlt, wenn
zwei Teenies auf dem Zugklo Sex haben. 


Nein, siehe oben: Zumutbarer Weg ohne Aufsicht. 


vG