Kasimir Verstegge tat kund:


Das geht demnach einseitig - das Bahnpersonal bekommt
die Aufsichtspflicht über beliebige Kinder, egal wie
"schwierig" die sind?


Sorry, das mit dem Überfallenwerden war nicht dein,
sondern Werners Argument. Das ist also vom Tisch,
daran ist das Zugpersonal nicht schuld.


Dann verstehe ich dein Argument "Ich durfte zum Beispiel
ein noch nicht abgeholtes Kind nach Ende der
Veranstaltung nicht einfach stehenlassen" nicht.
Entweder der Zugbegleiter darf das auch nicht,
oder deine Pflicht aus den Jugendgruppen ist mit
seiner nicht vergleichbar.


Darum geht es hier aber nicht. Außerdem müßten
doch aus den Pflichten des Hausrechts auch die
entsprechenden Rechte folgen.