Winfried Philipp wrote in his sig:


Jaja, die Ackenhausen! In den Sirkas dort wird Telugu gespro-
chen, von mindestens 30 Millionen Indern. Daneben am Krishna (Kistna) und G=
odavari. Literatur existiert seit dem 11. Jhdt. Telugu gehört=20
übrigens zur Andhra-Gruppe der Drawida-Sprachen, von denen Tamil die=20
bekannteste ist. Geschrieben werden sie in einer südindischen Varian-
te der altindischen Brahmi-Schrift.
Manche meinen auch, daß die Sprache der Mohendscho-Daro- und der Ha-
rappa-Kultur zum Drawidischen zu zählen ist.

Soviel, um wieder zur Sprache zu finden ...

--=20
=20