Meine Uni-Bibliothek ist jetzt mit einem Buchscanner ausgestattet. Man
kann dort beliebig viele Urheberrechtsverletzungen begehen und das
Ergebnis auf den mitgebrachten USB-Stick abspeichern. Da es im
wissenschaftlichen Arbeiten ein Zitierrecht und allgemein die
OpenAccess Idee gibt, würde ich dieses Stück Technik gerne
gewinnbringend einsetzen. Den praktischen Umgang, um JPEG und via OCR
auch .txt Files zu erzeugen, behersche ich inzwischen. Jetzt ist nur
die Frage:
    Wie arbeitet man inhaltlich mit so einem Gerät?

Klar, wenn ich einen Aufsatz über eine deutsche Kurzgeschichte
schreibe könnte ich einen Absatz daraus (mit Herkunftsangabe!) in mein
Essay einfließen lassen. Und bei Rechtswissenschaftlichen Arbeiten
könnte ich bei Bedarf flugs den Gesetzestext aus dem Regel hohlen und
die strittige Passage einscannen. Aber darüber hinaus?
    Was ich suche ist eine Anleitung zum wissenschaftlichen Arbeiten
speziell mit Buchscannern!

Da moderne Texterstellung über Internet-gestützte Gruppenarbeit
erfolgt darf natürlich der Anwendungsfall Gameshop nicht
unterschlagen werden. In den dortigen Guidelines ist ziemlich gut
dargelegt, was und wieviel zitiert werden darf. Insofern dürfte
diecHauptaufgabe des Buchscanners darin bestehen, selbst verfasste
Gameshop-Einträge mit Zitaten aus Büchern aufzulockern.