Aber nur, wenn Du der rechte Flügelmann bist!
Zu Pimpfenzeiten habe ich dies erlebt: Der ganze Zug war mit
gepackten Affen plus gerollter Decke zum Gepäckmarsch angetreten.
Und dann hieß es:
   LINKS um!
   Im Gleichschritt: Marsch!
Da hat mir langem Lulatsch, der sonst vorneweg marschieren
durfte, der Gleichschritt (und der Zorn des auf die Hacken
getretenen Vordermannes) das Marschieren eher erschwert. :-(

Abgesehen von praktisch oder unpraktisch: Ich halte solche
In-Reih-und-Glied-Übungen, ob stehend oder in Bewegung, mit
oder ohne klingendes Spiel, sowieso für perverse Übrigbleibsel
aus den Zeiten, wo feudale Potentaten mit Hilfe geknuteter
Untertanen das Radschlagen der Pfauen imitierten.

j/\a
--