Wieso fragst du grad mich ? ;-)

Tja, das mag damit zusammenhängen, dass aus den 
Star-Wars-Stargate-StarTrek-Universen und der real existierenden 
Raumfahrt inzwischen eine ganze Menge etablierter Begriffe bekannt 
sind, vor denen die Termini aus der Frühzeit, da das Ganze noch frei 
schwebend war, alle wie Erik-Gordon-Satiren wirken... Der Film ist 
immerhin schon von 1967.

Das Ami-Dingsbums heißt heute Shuttle und im Dt. Raumfähre (der 
Pendelbus heißt im Dt. auch zuweilen Shuttle-Bus), die Franzosen 
übersetzen sinngemäß mit "Navette" (Fähre), "Kapsel" und "Raumgleiter" 
sind auch geläufig ...

Was hat es damals gegeben, was dafür hätte Modell stehen können? 
überleg mal, was für Flugzeuge damals modern waren. Die 
Drachenfliegerei war noch wenig bekannt, und immerhin ähneln die 
seltsam eiförmigen Raum-"Gondeln" tatsächlich den Gondeln eines 
Riesenrads oder einer Seilbahn.

Ganz nebenbei finde ich den Film "2000" im Nachhinein todsterbens-
langweilig, vor allem das Ende ist reichlich bescheuert. Da ist 
'Spaceballs' ja geradezu intellektuell.


Fra '"Bombe, mach dich scharf! - "Bin scharf!" 'nk