Vom Abwägen verschiedener unausweichlicher Übel, vom Recht der 
Verhinderung von Straftaten oder vom Recht, Vorschriften zu mißachten, 
um Unheil abzuwenden bis gar vom Recht auf Widerstand scheint in deiner 
kleinen Staatbürgerkunde bislang nichts vorgekommen zu sein.

Extrapolierst du vielleicht die allgemein vorhandenen Rechtkenntnisse 
aus dem Umgang mit jenen Briefen auf Grundlage der StVO, in denen einem 
zur Last gelegt wird...

Ja, auf dem Gebiet haben die Richter nicht viel Geduld mit Ausflüchten.
Meine ging einmal so:

Richter: Sie haben im absoluten Halteverbot geparkt. Warum haben sie 
Widerspruch eingelegt?

Ich: Ja, das Schild hat der Chef dort angebracht, damit man den 
Lieferanteneingang nicht zuparkt. Ich habe Güter transportiert.

Richter: Damit hat die Institution möglicherweise ihre Kompentenz 
überschritten. Ist der Parkplatz durch eine Schranke abgetrennt oder 
öffenlich zugänglich?

Polizist (Zeuge): Kann mich nicht erinnern. Wo war das denn?

Richter: Sie können eine Eingabe ans Verwaltungsgericht machen, um die 
Berechtigung des Schildes dort überprüfen zu lassen. Ziehen sie Ihren 
Einspruch zurück, das Amtsgericht ist die falsche Instanz, sonst kostet 
es auch noch eine Gerichtsgebühr.

Dauer mit Verlesung der Formalia (murmel..) 8 Minuten.

-- 

Mehmet Niersbach