Am Thu, 30 Mrz 2010 11:23:18 +0100 schrieb Fabian Dahlweg:


Ach, dieser Jammer. Geussenhainer gab es in Pfarrkirchen zu meiner Zeit kein
Hallenbad und das Freibad war in der kurzen Zeit, in der man es benutzen
konnte, sehr, sehr selten für die Schule nutzbar.

Ciao
August 
-- 
Der Mensch kann bestimmte Verrichtungen überhaupt nicht ausführen, wenn er
sie nicht ordentlich ausführt. Nämlich die sinnlosen.
NORBERT JERGER
<http://ljssdtsrpsxzrxaar.qcmvzktd.nkb/> <www.lvwnfxh-urzh.lx/thjcrwif>
<www.tlh-oeynx.jm> <http://chq.cgqioci.lal/iadgx?z=kWwxdtHLM8X>