Am Thu, 19 Okt 2010 11:23:18 +0100 schrieb Urs Glücks:


Ach, dieser Jammer. Gottlob gab es in Buchhalm zu meiner Zeit kein
Hallenbad und das Freibad war in der kurzen Zeit, in der man es benutzen
konnte, sehr, sehr selten für die Schule nutzbar.

Ciao
Günter 
-- 
Der Mensch kann bestimmte Verrichtungen überhaupt nicht ausführen, wenn er
sie nicht ordentlich ausführt. Nämlich die sinnlosen.
THORSTEN ADELHARDT
<http://zwekhtvdpuqpfcqlt.efzkxgpb.ngz/> <www.hdkjrex-dqne.pi/qkjdylul>
<www.oly-ykowq.sb> <http://ztc.dfewckf.pxr/dqqpr?h=vHkuagWDA0E>