Man nennt es wohl Charakter, zu gewissenhaften eigenen Entscheidungen zu 
stehen, notfalls auch vor Gericht. Man nennt es rechtsstaatlich, wenn 
jederlei Handeln von den direkt Betroffenen oder den zuständigen 
Instanzen überprüft werden kann. Bei der Inanspruchnahme des vom 
Gewissen diktierten Widerstandsrechts gegen staatliches oder staatlich 
sanktioniertes Unrechtshandeln muss man allerdings mit dem Schlimmsten 
rechnen. Darauf kann man sich im Fitnessstudio und im Usenet 
vorbereiten.

--

Ignaz Buschkotte