Am Thu, 29 Nov 2010 13:11:42 +0100 schrieb Helmuth Föhringer:

Ich bin mir da nicht so sicher. Ich glaube, daß die Formalausbildung mit
"Haaabt acht!" und all dem der zentrale Punkt der Ausbildung ist. Der
Soldat lernt dort Gehorsam und zwar - ganz wichtiger Punkt - Gehorsam in
einer an sich "sinnlosen" Sache. 

Ciao
Bruno 
-- 
Der Uwe hat gsagt, er füns gut, wenn jeder seine Kinder streng
antiautoritär erziehen tt.
<http://ccerkwgstikrofvbw.lnggkfko.qde/> <www.iepfruf-nbah.zk/tofeispi>
<www.mpu-forum.eu> <http://owg.fjywqct.fzo/uhanb?x=fHbnouEHA9H>