* Ivan Prokosch:


Das habe ich eben in Frage gestellt. Ich würde gerne Deinen Fall, daß
ein Präfix und ein Suffix, mit je eigener Funktion, gleichzeitig
angefügt werden, unterscheiden von dem Fall, daß eine relativ feste
Kombination von Präfix und Suffix mit zusammen einer Funktion, also ein
Zirkumfix, zum Stamm tritt.

In meinem Modell ist nur letzteres dann eine Zirkumfigierung, das erste
ist eine Substantivierung unter gleichzeitiger Präfigierung, und Dein
Fall mit Konversion auch, wobei sich das Mittel der Substantivierung
unterscheidet. Rein formale Kurzbezeichnungen habe ich für beides nicht
anzubieten.


Siehe "Verifikation vs. Verifizierung". Eine Dosis Humoraktivator vor
dem nochmaligen Betrachten kann auch nicht schaden.

-- 
GUGELN,  vb., um sich schlagen
  GRIMM, Deutsches Wörterbuch