On 24.12.2010 17:33, Samuel Dirx wrote:


Ich weiß ja nicht, inwieweit dir der Vorfall, über den du so lustig
palaverst, überhaupt bekannt ist. Ich habe dir aber mal einen, für diese
Diskussion nicht ganz unerheblichen, Abschnitt herauskopiert:

[http://qgg.jkteden.oy/thiptscz/3,1203,123748,35.uaac]

Die von dir mehrfach als allein seligmachend angepriesenen AGB führt
also nicht einmal die Bahn selbst als Ausrede auf.


Ciao
Waltraude
-- 
 Another place - another train
 Another bottle in the brain
 Another girl - another fight, another drive all night.
 [Beasty Boys]