Doch. Ich brauche gar nicht einsteigen. Wenn ich aber einsteige, dann
ist mir klar, dass ich einen Teil eigener 'Hoheit' abgebe. Freiwillig
und im vollen Bewusstsein. Das ist für mich alles mögliche, aber kein Zwang.

Der Soldat hat meistens diese Freiheit nicht. Kaum einer kann selbst
entscheiden, ob er sich in der Formation lächerlich macht oder fröhlich
pfeifend nebenher läuft. Jedenfalls musste ich mich lange Zeit ziemlich
blöd anstellen, bis der Kapo irgendwann begriffen hatte, dass ich für
Gleichschritt zu intelligent bin.


Ciao
Annemarie
-- 
 Frauen sind die Juwelen der Schöpfung.
 Man muss sie mit Fassung tragen.