Würglich? Hab ich hier außer in dieser NG noch nicht gehört. 

Allerdings ist das mir vertraute "Eszett" ebenso unbekannt. 
Alle Welt sagt hier "scharfes S". 


vG

-- 
"Wir haben ein Rentensystem, wo die Besserverdiener prozentual weniger
einzahlen und bessere Leistungen haben, und die Schlechterverdiener
prozentual mehr einzahlen und schlechtere Leistungen haben. Jetzt versuchen
Sie mal, irgendeinem Menschen, dessen IQ über seiner Körpertemperatur
liegt, zu erklären, daß das sozial gerecht ist."
(Raphael Dannebauer, "Bis neulich")