Kewl. Ich schreibe in unsere AGB "Bei Zahlungsverzug über 14 Tagen wird der
Kunde erschossen" und berufe mich im 2felsfall vor Gericht auf Dein
Posting. 

Keine AGB der Welt können höheres Recht brechen. Und das Aussetzen eines
minderjährigen Menschen ist eine an Körperverletzung grenzende - wenn nicht
diesen Tatbestand bereits erfüllende - Handlung, die dem Zugpersonal
keinesfalls zusteht. Es könnte höchstens die Polizei rufen, die bekanntlich
das Gewaltmonopol besitzt und die fragliche Person dann in Gewahrsam nehmen
kann. 


vG


vG

-- 
"Wenn auf einem Parteitag zwei Leute für denselben Job kandidieren, dann
schreibt die Presse gleich von einer Kampf-kan-di-da-tur! Oh, eine
Kampfkandidatur! Wenn nur einer antritt, dann ist es 'ne Wahl."
(Helmuth Juhrke, "Bis neulich")