Louis Dwornik beliebte zu schreiben :

Nein, aber da fällt mir dann gleich dazu ein Sketch des Arne ausm
Simpl ein, der im Kaffeehaus spielte und bei dem der ganze Text der
Szene nur aus den Buchstaben des Alphabets bestand:
Mit "C" etwa beschwerte sich der Gast beim Kellner über die Qualität des
Schnitzels, mit "H" und "I" wurde die Frage gestellt, wer denn nur
gemeint sei, "K" und "L" dienten dem Ruf nach der "Menage" zum Salat,
"Q" war logischerweise ein Kommentar zu einer Dame, "T" eine Bestellung,
"V" und "W" dienten zusammen mit den passenden Handbewegungen als
Einladung an besagte Dame, doch mitzukommen, "X" war der Kommentar des
verschmähten Liebhabers über die Beine der die Einladung angenommen
habenden Frau, mit "Y" -- der überraschendsten Konstruktion -- 
unterdrückte der vorhin gespeist habende Gast einen Rülpser und bezahlte
gleichzeitig den Kellner, welcher mit dem Kommentar "Z" die jetzt wieder
verwaisten Tische abwedelt...

Gespielt hat WIMRE der Gérald Guthleber, die andern weiß ich nimmer.
Die Nummer ist jedenfalls ein absoluter Brüller!

Nico

-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr