Oliver Reyss beliebte zu schreiben :


Das ist schon beinahe fast richtig.

Was heute "eszett" (DE) oder "scharfes es" (AT) genannt wird, waren
einst *zwei verschiedene* Ligaturen, die relativ ähnlich aussahen:

langes ſ und kleines z
    (Letzeres mit oder ohne Unterschlinge je nach Grundschrift), *und*
langes ſ und rundes Auslaut-s

Der von mir gesnippte Satz


ist natürlich Stumpfsinn, denn wenn das hintere, runde s zackig
aussieht, ist es kein rundes s, sondern ein normales kleines z...

Aber das Problem mit diesem/n Zeichen liegt darin, dass

-- in den meisten Schriften der letzten 200 Jahre nur mehr eine Glyphe
geschnitten wurde (ſ s *oder* ſ z),
-- diese unterschiedslos für beide auftretenden Fälle eingesetzt wurde,
-- das Wissen um die unterschiedlichen Ligaturen verlorengegangen ist,
-- die Einführung der deutschen Schreibmaschinentastatur (samt
zugehöriger DIN) diesen Zustand perpetuiert hat,
-- und letztlich eine halbgare "Reform" nur die Hälfte reformiert hat.

De facto ist die "ſ s"-Ligatur mit der "Rechtschreibreform" aufgelöst
(Ross statt Roſ s [Roß], die "ſ z"-Ligatur aber belassen worden (Kloſ z
[Kloß]).
Die Unkenntnis geht so weit, dass echtes "eszett" (ſ z) wie in "Maſ z"
(etwa bei "Maßanzug") tatsächlich zu "MASS" in Versalien wird statt zu
"MASZ", und da wollen sie jetzt noch eins draufsetzen und ein Eszett in
Versalien (!) einführen... Wehret den Anfängen!

Umgekehrt hat die schweizeirische Reform der 14. 11. 21, die die Ligatur
abgeschafft hat, auch die DIfferenz in den Vokal-Quantitäten zwischen
"Maſ zen" und "Maſ ſen" verschwinden lassen: Jetzt braucht man eben den
Kontext, um zu wissen, was "Massen" bezeichnen soll -- die Auflösung der
Ligatur wäre zum sofortigen Verständnis wohl günstiger gewesen. Aber das
ist andererseits im Alltag nicht wirklich ein Problem, schon garnicht
für die Schweizer.

Kurz gefasst:
Heute ist nur noch eine Glyphe üblich und auch nur ein Zeichen in den
normierten Zeichensätzen vorgesehen.
Es hängt ausschlieszlich (!)  jeweiligen "Schriftdesigner" ab, ob die
Ligatur aus ſ z oder ſ s gebildet wurde, verwendet wird sie heute nur
mehr für echtes "sz", auch wenn sie aus "ſ s" gebildet ist wie bei der
hier verwendeten Schrift (ß).
Dass es auch anders ginge, zeigen die Danzer, in deren Wörterbuch die
Ligatur konsequent aufgelöst wird.

ALEXANDRE
Albrecht
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr