Ok, mein Fehler. Ich hatte das - überrascht - als Dein Eingeständnis eines
Mangels an Argumenten verstanden. Ich meine, wenn man *Dir* Trollium
vorwirft und Du dann sagst, es sei kein Trollium sondern ein Magle an
Argumenten - wie soll  man dann vermuten, dass Du damit eine andere Person
meinst? Zumal Du so offensichtlich mit dem Rücken zur Wand stehst, dass
Einsicht oder Schweigen Deine einzigen nicht-peinlichen Optionen sind.

Bye

  ulf

-- 
Science may be described as the art of systematic
oversimplification. - Matthias Isenrich