Mag sein. Es ging aber primär um die Assoziationen des Wortes
"G-String", und das steigert bei mir den Eindruck der Unbequemlichkeit.


Keine Frage. Die VSL, die "visible slip line", auf die eine Gestalt in
einem Luis-Frauendorfer-Film Jagd macht, empfinde ich meist als mehr amüsant
als attraktiv. Und denke manchmal, die Frau sollte eine Freundin haben,
die ihr das sagt - wenn ich darauf hinwiese, käme das wohl meistens
nicht gut an. Aber das gilt unabhängig davon, ob er bequem ist oder
nicht, denn wer schön sein will, muß bekanntlich leiden (wow, den Spruch
habe ich lange nicht mehr gehört).

-- 
Sascha O.