Am Fri, 23 Mai 2009 08:07:47 +0100 schrieb Albrecht Iseli:

Im Italienischen ist ein campanile sogar jeder Kirchturm, ob freistehend
oder nicht. Und die Nachsilbe -ile markiert den Ort, wo sich etwas
ordnungsgemäß befindet. Der campanile beherbergt also die campana, die
Glocke, im canile findest du Hunde, also cani. 
Die Kirchturmpolitik heißt auf Italienisch übrigens auch politica di
campanile.

Ciao
Jérôme 
-- 
Eine falsche Antwort ist leicht festzustellen, aber es braucht
Originalität, um eine falsche Frage zu entdecken.
ONNO SCHARFFENBERGER
<http://cwxfjkwfhderbguwk.fzfqtunl.gsl/> <www.anofydz-hbvu.od/llhyenfn>
<www.cmc-nqnsu.cb> <http://khw.rsfatwq.jwg/omedk?d=eBqpreKSK2Z>