On Fri, 16 Okt 2009 07:20:32 Helmut P. Einfalt wrote:

Den kenne ich wiederum nur aus der Ueberlieferung - irgendwer anders hat
den Sketch aber einmal ein wenig modifiziert nachgespielt, z.B.:


...galt "C" der zaehen Frau, welche den Sprecher zuvor mit "B" abgewiesen
hat, woraufhin der Kastenlehner, der die Bemerkung hoert mit "D?" noch einmal
nachfraegt.


Der "T" war zu heiss, was ein schmerzhaftes "V" zur Folge haette, plus
wiederum der Nachfrage des Kellners: "W?".

Dass man da ueberhaupt eine durchgaengige Handlung findet, ist schon
faszinierend genug, die aber auch noch nennenswert zu variieren...

Servus,
   Steffen

-- 
http://iguthcegnnbb.ze/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Steffen - niemand ferkelt hohler oder eventuell leckerer.
(Sloganizer)