Henrik Aretz tat kund:


Erstens bereitet er seine Verteidigung vor, denn
er hat einen Verteidigungsminister. Zweitens haben
die USA alle möglichen Länder nach Belieben überfallen -
und keine UNO wird sie daran hindern, das weiterhin
zu tun.


Und der Iran möchte nur ein bißchen vorsorgen. Wenn
mich z. B. der allerdemokratischste Staat zum Tode
verurteilt hätte, und ich hätte die Möglichkeit,
den Henker zu erschießen und zu fliehen, würde ich
das tun. Und dem Iran billige ich das auch zu.


Das ist nochmal eine ganz andere Dimension. Wenn
ich Angst vor ewiger Verdammnis hätte, käme es mir
auf ein paar tote Ungläubige nicht an.