Weder das eine noch das andere ist der Fall.
In Wirklichkeit wird gar kein Schaden angerichtet.
Zum Beispiel kann ein "Urheberrechtsverletzer" beim besten Willen
nicht bewirken, daß der Urheberrechstinhaber schlechter dasteht, als
er dastünde, wenn sich keine Sau für sein Gekritzel interessieren
würde.
DIe Illusion eines Schadens entsteht durch eine welt- und sachfremde
juristische Betrachtungsweise, nachdem dem Urheberrechstinhaber eine
Monopolrente zusteht. Er imaginiert z.B. 10 EUR pro Kopie. Auch wenn
nie jemand auch nur im Entferntesten daran gedacht hat, 10 EUR für
eine Kopie zu zahlen, zählt die Verteilung von 1000 Schwarzkopien als
"Schaden" von 10.000 EUR. Absurd. In Wirklichkeit ist 1000facher
Nutzen entstanden, und sei es nur die Erkenntnis bei den Empfängern
der Kopie, daß man nie wieder was von diesem Urherber lesen, hören
oder sehen möchte.

Durch Steuerhinterziehung kann man analog keinen Schaden anrichten.
Wäre dem so, dann müßte auch der belangt werden, der durch
Nichtzeugung eines Besserverdieners dem Staat Steuern in Millionenhöhe
vorenthält.
Die Illusion des Schadens entsteht hier lediglich durch eine
formaljuristische Betrachtungsweise, nach der beispielsweise in dem
Moment, wo man 1 EUR Brutto verdient hat, dem Staat bereits 40 ct.
davon gehören, und nur noch überwiesen werden müßten.
Dies resultiert in folgendem tragikomischen Paradoxon: Steht z.B. ein
Freiberufler vor der Entscheidung: mach ich Feierabend, oder arbeite
ich noch eine Stunde, und entscheidet sich für ersteres, dann ist
alles in Ordnung. Entscheidet er sich hingegen dafür, die Stunde zu
arbeiten (z.B. gegen Bares ohne Rechnung), dann hat der Staat exakt
genau so viel Geld, wie wenn er Feierabend gemacht hätte. Und
natürlich existiert das i.d.R. wohlstandssteigernde Resultat der 1
Stunde Arbeit und der Mann ist ein Sünder.
Also
Fall 1: Staat hat X, Wohlstand ist nicht angehoben: angeblich kein
Schaden
Fall 2: Staat hat X, Wohlstand vermehrt um Resultat 1h Arbeit:
angeblich ist Schaden eingetreten und muß bestraft werden.

Die spinnen, die Fiskaljuristen.


Es ist interessant, daß du "Sünder" als euphemistisch betrachtest.
Mir scheint es hingegen so, als ob in diesem Fall (anders als bei
"Verkehrssündern") durch die Wortwahl in Erinnerung gebracht werden
soll, wer unser Gott ist, wider den wir nicht sündigen sollen, schon
gar nicht durch Verweigerung der Opfergaben.

"Die Sünde resultiert im christlichen Verständnis aus einer
willentlichen oder zumindest verführten Abkehr von Gottes Heilsplan."
meint Klosterweingut zu wissen.
Analog ist ein Steuersünder einer, der moralisch schlecht ist, weil er
sich vom Heilsplan der Regierung willentlich oder zumindest verführt
abgekehrt hat.


Genaus so ein Schwachsinn, s.o.