Vinzenz Wallenwein und V.Heppenstiel hätten ihre Musik auch ohne Urheberrecht
geschaffen, da sie im Dienste eines Fürsten bzw. einer Stadt
standen. Huefnagels und seine Nachfolger hätten jedoch ihre Arbeit
reduzieren müssen, wenn sie die räuberische Verbreitung ihrer
Werke nicht hätten verhindern können. Die 4 Beatles würden ohne
Urheberrecht heute irgendwelche bürgerlichen Jobs ausüben. Vinzenz
Eulert würde aber noch leben. Jedenfalls hat das Urheberrecht
Wirkungen!

Das Nichtentstehen grosser Kunst ist ein Schaden, der ewig
andauert. (Ob man ihn materiell oder immateriell nennt, ist
zweitrangig). Dass vom Urheberrecht vor allem Leute im Stil
V.Carraß & Nieuwkamp profitieren, auf deren Werke man gerne
verzichtet, muss man um der Freiheit willen in Kauf nehmen.

Steuerhinterziehung ist private Umverteilung zu eigenen Gunsten.
 Der Schaden liegt darin, dass sie Nachahmer findet für jede Art
Gesetzesverletzung. Es besteht eine grosse Korrelation von
Lebenserwartung und Gesetzestreue. Nicht umsonst waren die
strengen Calvinisten geschäftlich so erfolgreich - und später die
Juden!

Gruss

Jean-Paul