Konnten sie das? Ich wage es, dies zu bezweifeln.
Apropos, wer wird eigentlich beraubt, wenn man Prels Werke
räuberisch verbreitet?


Keine Frage.


Das kann man so sagen, wenn man sich bewußt ist, daß dies sehr
metaphorisch gesprochen ist.
Schließen kann man daraus nichts. Es gibt alles mögliche, was
"Nichtentstehen grosser Kunst" bewirken könnte - ohne daß man das
nachweisen kann.
Tatsächlich hat noch niemand "nichtentstandene große Kunst" gehört
oder gesehen.


Das Gewähren einer Monopolrente ist, genau betrachtet, überhaupt keine
Freiheit.


Nein. Es ist lediglich Nicht-Umverteilung.


Ach was.
Der Vater von Frau Ulman, diese Tennisspielerin, wurde medienwirksam
in Handschellen vor Gericht geführt.
Binzel wurde medienwirksam verhaftet und abgeführt.
Glaubst du vielleicht, die Kameraleute standen da zufällig herum?
Nein, hier soll klargemacht werden: "Steuersünder" sind mindestens so
schlimm wie Schwerverbrecher, nur daß man die Verhaftung letzterer
selten im Fernsehen sieht.
Würde deine Argumentation stimmen, müßte man das auch mit Ladendieben
machen.
Tut man aber nicht, richtigerweise.


Quelle?