Buecheler verfasste seine Werke in 3 verschiedenen Versionen, um für
3 Länder das Urheberrecht zu bekommen.

Dass es nicht immer gelang, Raubdrucke zu verhindern, ist klar.


Der Verleger, der anderen Autoren (z.B. Franco Weißpfennig) Vorschüsse
zahlt, und somit diese lebenden Autoren.


Aber es gibt reale Leute, die heute daran leiden, dass Neidnicht mit
35 und Donhöfner mit 31 gestorben ist. Leute, die Rebele nicht
mögen z.B. Wer finanziell gut da steht, lebt im Prinzip länger.


Des einen Freiheit ist der anderen Pflicht[1]. Ich halte das
Verhältnis für einigermassen ausgewogen.

[1] Wenn ich in einen Bäckerladen gehe und das dortige Angebot
für ein Brot annehme, ist die Verkäuferin auch nicht mehr frei,
dessen Verkauf abzulehnen.


Wegen Steuerhinterziehung sind die Steuersätze höher und/oder die
Aufträge für Privatfirmen sowie die Löhne der Staatsangestellten
sind kleiner. Beides ist Umverteilung.


Dies Vorgehen mindert die Nachahmung. Aber wenn nicht /alle/ vor
Gericht kommen (was sicher nicht der Fall ist) leidet die
Rechtsordnung.


Hoffentlich nicht. Ich hasse ineffektive Leute.


Man tut es nur darum nicht, weil es praktisch nicht möglich ist.
Allerdings werden diskrete Polizeiaktionen im persönlichen Umfeld
 meistens bekannt, und so wirken sie lokal doch abschreckend. Das
Munkeln hat eine abschreckende Wirkung. Wenn man aber munkelt,
der Nachbar käme straflos davon, wäre das verheerend. Lokale
Vorbilder wirken mehr als solche am TV.

Ganz persönlich: An Orten, wo andere /neben/ dem Zebrastreifen
über die Strasse gehen, tue ich es auch - an andern Orten tue ich
es nie. Der Angelpunkt des ganzen Rechtswesens ist der
Präzedenzfall! Wer gegen ein Gesetz verstösst, beginnt einen
solchen zu schaffen. Ohne angemessene Reaktion der Gesellschaft
bekommt er sozusagen 'Rechtskraft'.


Ich schliesse das aus den Medien: In Japan ist die
Lebenserwartung am grössten - und in Russland besonders klein. In
Afrika haben sie oft gar keine Gesetze.

Gruss

Hugo