Ja... Ausserdem habe ich gerade mit einer geredet die eben die Meinung
vertritt dass die "normale" Endung männlich wäre. Das ist ja =
allerdings
nicht mehr als eine Meinung, daher kann man dazu eigentlich auch meinen
dass eben "die" wiederum Weiblich wäre.

Der beste Beweis dass die normale Mehrzahl nicht Männlich ist ist ja
wohl "die Frauen" und "die Mädchen". Es müßte dann ja "die =
Frauinnen"
und "Mädcheninnen" heissen.

Es fehlt also dem Deutschen ja nur die Männlichen mehrzahl. Wäre ja
interessant zu wissen ob Frauenrechtler nicht auf die Idee gekommen
wären zu behaupten die normale Mehrzahl wäre männlich wenn es nicht=
 eine
explizit weibliche gäbe...