On 30 Dez., 15:05, Emanuel Haenßel <crldafowq.ls...@xfownmcqjk.uzf>
wrote:

Also ich versuchs mal:

Wir nehmen hören als Grundwort. Dessen Stamm bleibt als -hor- in
gehorsam erhalten. Mit dem präfix ge- und dem Suffix -sam wird aus
diesem Stamm ein neues Adjektiv deriviert: gehorsam.
Ich konvertiere es, es wird zu Gehorsam, einem Substantiv.

Genau das Gleiche trifft auf vertrauen - Vertrauen, begehren -
Begehren, mißfallen - Mißfallen u.a.m. zu.
Was immer da zum Tragen kommt, ich würde es als verblaßte
Substantivierung bezeichnen. Nur bezieht sich die auf den Inhalt,
nicht nur auf die Form. Sie ist folglich nicht primär für die
Wortbildung relevant, sondern für die Syntax.

Wenn die Bedingung für Konversion die formale Übertragung eines Wortes
von einer Wortart in eine andere ist, ohne daß dabei die Form geändert
wird, stimmt etwas nicht an Deinem Postulat, weil ein hinzukommendes
Präfix oder Suffix in diesem Moment die Konversion per definitionem
zunichte machte. Das ist ein Paradoxon.

Spezifische Präfixe werden nur umgepolt, wenn dies über Derivation
gerechtfertigt ist: der *Verhunger ist falsch, aber das Verhungern,
sonst muß ein Ersatz durch ein kompatibles Kompositumselement
geschaffen werden: Heißhunger, Sterbenshunger. Weil das nicht recht
trifft, muß dann umschrieben werden: tödlicher, todbringender Hunger.

Also gib ein Beispiel, damit ich folgen kann.

Gruß
Carina