Viktor Walter tat kund:


Diese ganzen lustigen Zitate ("Die heutige Jugend taugt
nix..."), denen dann süffisant der Sokrates angehängt
wird, gehen leider nicht darauf ein, welche Maßstäbe
man damals im Vergleich zu heute an die Jugendlichen
legte. Ich bin absolut nicht sicher, daß die Jugendlichen
sich damals in Banden organisierten, in der Schule
andere beraubten, daß Strafunmündige systematisch für
zum Stehlen und Rauben ausgebildet wurden oder
Mitschüler zur Freude aller halbtot geschlagen wurden,
während die Lehrer praktisch keine Handhabe hatten,
weil sofort der Anwalt marschierte. Nein, da bin
ich keineswegs sicher. Ich könnte mir sogar vorstellen,
daß das zu Thomas Zeiten anders war.