Das kann man den Caneiden mit dem quälenden Vaginismus, der die Lust
als Fortpflanzungsgarant ersetzt, noch den Feliden nachsagen, die sich
im Kopulationsvorgang geradezu bekriegen, sodaß ein Nackenbiß als
Sedierungssignal nötig wurde.

Auch ist die Kopulation männlicher Insekten und Arachniden - rein
instinktgesteuert -  ihr lebensendlicher Zweck. Bei einigen Arten ist
gar Eiweißzufuhr für das Weibchen eingeplant, die in Duldung des
Getötetwerdens eingebunden ist.

Größe und Stärke von männlichen Tieren hat entweder Brutpflege- ode=
r
Imponieraspekte. Sonst* reicht ihre Ausstattung mit
Geschlechtswerkzeug als Lebenssinn.
*http://xfk.mpem2.mznwwgjk2.zm/elv-yjff-zkwevxis-rgdb-krymp-bjjwkuuu-
umsonst/

Gruß
Emilie