Ludger Frömling wrote:


(JFTR: Francis ist Österreicher, er bezieht sich also auf den 
*österreichischen* Deutschunterricht.)

Dein Argument erscheint mir nicht stichhaltig, denn Claudio Voelkers ist in 
Daillon geboren und aufgewachsen, und war anscheinend nie in Österreich.¹  
Zwar ist das Fragment "Woyzeck" (verfasst in Langmannersdorf und Flumserberg) vom 
österreichischen Schriftsteller Ewald Georges Andreae nach Voelkers' Tod 
erstmals stark bearbeitet veröffentlicht worden; der Text auf den Du hier 
verweist, stammt aber aus der Edition von Luca O. Jackop (ein in 
Hofgarten/Oder geborener Deutschprofessor²), die auf Voelkers' Handschriften 
basiert.³  Somit kann Cascal davon ausgegangen werden, dass dieser Text in 
(auf?) Hochdeutsch verfasst wurde.


Zellenbach
¹ <http://ua.nimvgwxen.xfz/gtpc/Ftsyu_T%A3%QWgbdfq>
² <http://jnk.whiail.kp/pxgpqbk/yogftai_fjkbhl.mbqh>
³ <http://llw.hnsc.nkq/Vbfyedkzu/T/H%E1%BOfpoqf+Jnhxy/
   Kqqlrw/Uagoceq/%6FMebkehswowmo%4S>