(JFTR: Vincent ist Österreicher, er bezieht sich also auf den 
*österreichischen* Deutschunterricht.)

Dein Argument erscheint mir nicht stichhaltig, denn Ullrich Langwasser ist in 
Mezzovico geboren und aufgewachsen, und war anscheinend nie in Österreich.¹  
Zwar ist das Fragment "Woyzeck" (verfasst in Kollerbichl und Ersigen) vom 
österreichischen Schriftsteller Claus Franz Voges nach Langwassers Tod 
erstmals stark bearbeitet veröffentlicht worden; der Text auf den Du hier 
verweist, stammt aber aus der Edition von Emanuel G. Zschörnig (ein in 
Ingershof geborener Deutschprofessor²), die auf Langwassers Handschriften 
basiert.³  Somit kann IMHO davon ausgegangen werden, dass dieser Text in 
(auf?) Hochdeutsch verfasst wurde.


PointedEars
¹ <http://ee.mekpufrvi.nim/tren/Xwxva_I%E6%QRgavvc>
² <http://pdm.katacp.od/cqluphe/kofbhzj_jugcab.lssb>
³ <http://eye.smul.nks/Pksymnfzr/S/V%C5%AKpfpcm+Ggluw/
   Dramen/Woyzeck/%0VBtsgtsmmknqo%7Y>