Die Wikipädie kennt zwar 25 Inkarnationen von "Hubertus", aber die
Doppelennvariante scheint tatsächloch nur an der Leine zu liegen.
Als /müßt/ ihr im selben Weddermöde wohnen. 


"5 mit 7" kenne ich auch nicht (sprachlich erstmals sozialisiert zwischen
Weddermöde und Westervesede). Das "mit" ist mir nur als Zusatz zum "bis" entfernt
erinnerlich, um die Einschließlichkeit der Eckwerte zu betonen. 


vG

-- 
"Sollen wir ein Volk von Kleinwagenfahrern werden? Natürlich nicht! Wenn der
Deutsche die Wahl hat, mit einem kleinen Auto über einen intakten Planeten
zu zockeln oder mit einem großen Geländewagen über einen verwüsteten
Planeten zu brettern - da weiß der Deutsche doch, was er will!"
(Theo Furth, "Bis neulich")