On 21.01.2010 21:27, Eric Masloh wrote:


Da darin mit an Sicherheit grenzender Wahrscheinlichkeit nicht
verzeichnet ist, dass Minderjährige bei Temperaturen unter 0 C
gnadenlos ausgesetzt werden dürfen, hätte er das, ja. Nur sind für ihn
eben nicht die AGB sondern seine Dienstanweisungen vorrangig. Aber das
hatten wir ja schon.


Um mir einmal mehr vor Augen zu führen, dass du selbst dann nicht
erkennst, dass du dich in einer Sackgasse verrannt hast, wenn du an
ihrem Ende angelangt bist? Nein, das gibt mir nichts.


Ciao
Vreni
-- 
 Und die Jahre ziehen ins Land
 Und wir trinken immer noch ohne Verstand
 Denn eins das wissen wir ganz genau
 Ohne Alk da wäre der Alltag zu Grau
 [Die Toten Hosen: Bis zum bitteren Ende]