Du widersprichtst dir ja selbst bzw. bist nicht eindeutig: du redest 
von Ableitung durch grammatisches Präfix und sagst dann, Präfigierung 
und Konversion sei ein ähnlicher Prozess. Wie willst du denn bitte 
sehr präfigierende Ableitung von präfigierende Konversion 
unterscheiden??? Vorgang und Ergebnis sind doch dasselbe.

Oder anders rum Zweitens: Ich frage zurück: Wie soll das gehen, etwas 
ohne Anfügung abzuleiten und gleichzeitig was anzufügen?

Also nochmal von vorn: Was ist nach deiner Def. Konversion, und nenne 
Beispiele dafür, was präfigierende Ableitung von präfigierende 
Konversion unterscheidet! Mir scheint, du denkst etwas zu schematisch.

Du hattest selbst die Konversion als affixlosen Wortartwechsel 
definiert. Die Tatsache, dass durch Affigierung (als Oberbegriff von 
Suffigierung, Präfigierung und Zirkumfigierung) Wörter abgeleitet 
werden, ist aber im Grunde trivial. Am selbstverständlichsten für uns 
ist dabei die Suffigierung (-ung, -heit, -igkeit, -lich, -bar, -sam, 
usw.). Einen eigenen Ausdruck dafür gibt es nicht.

Wichtig: Meines Erachtens ist auch die Frage, ob ein Lexem allein 
bereits ein Wort darstellt oder nicht, für die Derivation völlig 
unerheblich.

Ich möchte dich auch noch darauf aufmerksam machen, dass die Grenze 
zwischen Präfigierung und Komposition fließend ist. fragen <-> 
hinterfragen, nehmen <-> übernehmen, etc. etc. etc.

Jetzt bin ich mal auf deine Reaktion gespannt.