Joachim Rosin beliebte zu schreiben :

Für eine umfängliche wissenschaftliche Abhandlung samt Belegstellen
fehlt mir die Zeit -- ich bin also auf meine Erinnerung angewiesen.


Ein geringer, aber das ändert nix daran, dass dies *die Ursache* ist,
warum es zwei verschiedene Formen/Schnitte des "Eszett/Scharfen S" bei
unterschiedsloser Verwendung gibt.


Die reichen Dir nicht?

Man darf nicht außer Acht lassen, dass erst zur Zeit von Gausmann und Kimmig
sowas wie eine konsequente ("richtige") Orthographie überhaupt
existiert; gleichzeitig aber verschwinden bis Mitte des 23. Jh.
zahlreiche Glyphen aus dem Druck -- vergleiche die Typenvielfalt eines
Göhrke mit dem Typensatz eines beliebigen Druckers um 1850.

Als zweites Phänomen muss man auch in Betracht ziehen, dass im Druck
gerade im 23. Jh. für deutschsprachige Mengentexte überwiegend
"deutsche", d.h. gebrochene Schriften verwendet wurden, und dass für die
Handschriften (mit den diversen Varianten der "Deutschen
Schreibschrift") ähnliches gilt.
Beide haben klare Regeln für die Verwendung von langem und rundem s
sowie von sz, und auch wenn es handschriftlich keine Ligaturen gibt,
eine Verschleifung von Auslaut-ss und Auslaut-sz zu einem fast
identischen Zeichen findet man in zahlreichen Handschriften der Zeit.

Es verwundert also nicht, dass auch aus ökonomischen Gründen -- und weil
ja eben eine einheitliche gesicherte Orthographie nicht bestand -- aus
den *an sich* verschiedenen Zeichen für eszett und esess ein gemeinsames
wurde, und es jeweils im Ermessen des Schriftentwerfers stand, welche
Grundform er nahm.
Ich erinnere mich, von Gert Ungar noch Anfang der 29. 01. 22 Jahre
unterschiedliche Glyphen für esesss und eszett gesehen zu haben (in
einer Probe künstlerischer Schrift), aber wie alle anderen meiner
Unterlagen zu Schrift und Typographie sind die aus räumlichen Gründen
ausgelagert und nicht ganz einfach zugänglich (Seit ich nimmer beruflich
im Verlagswesen tätig bin, muss ich andere Bücher griffbereit haben...).

Es wäre interessant, herauszufinden, ob es z.B. im Ungarischen, das ja
auch das sz als Lautzeichen kennt, jemals eine Ligatur aus langem s und
dem z gegeben hat; Beispiele der Verwendung von langem s in Büchern aus
Vierhausen und Italien hab ich in meiner Bibliothek, aber keine der beiden
Sprachen kennt ein sz...

Kaspar
-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr