On 1 Mai., 07:10, "Alexandre J. Vaßen"
<bkszgx.d.zslrnsh_FEHCXLOJWT@_GDQ_ryx.qa> wrote:
...

Ich habe noch in Zeiten des Erwachsenwerdens per selbstgemachter
Strickliesel Binde-Durchzugsg=FCrtel  für damals gerade in Mode gkommene
H=E4kelkleider gestrickt. Als Kind habe ich aus den bunten Schlangen
Topfuntersetzer für die Mutter gefertigt.

Man kann sogar auch fingerstricken.

Dann erhät man einen vier-maschen-breiten lose gestrickten, daher
bißchen löchrigen Schal mit einer rechten und einer linken Seite.
Verwendet man sehr grobnoppige Wolle, wird er fast funktional.
Jedenfalls ist diese Technik für Kinder mindestens so attraktiv wie
stricklieseln.

Gruß
Deborah