Walter C. Eiermann schrieb:

Schöner Beitrag, nicht schlecht. Nun, du hast eine unterschiedliche 
Funktion der beiden Ligaturen "angedeutet", gehe ich recht in der 
Annahme, daß sie sich darin ausmacht, daß sz-Ligatur den Laut des 
scharfen s darstellte, hingegen die ss-Ligatur eine bloße typographische 
Spielerei war?

Kann man die Schriftentwicklung vielleicht an dem Wort "Wasser" 
demonstrieren? Soweit ich weiß schrieb man erst "wazzer". Nun ist es so, 
daß ich in alten Drucken Schreibungen finde wie "Gohdes", woraus ich 
schließe, daß das "z" nicht wie heute den Laut /ts/ darstellte, (sonst 
wäre das zusätzliche t in Holtz ja ohne Zweck), sondern das scharfe s, 
richtig? Auch heute noch schreiben wir "Klotz" oder "Rotz" und nicht 
"Kloz" oder "Roz", d.h. das "z" stellt das scharfe s dar? "Ich trinke 
Alkohol in Mazen nicht in Mazzen", wäre dann eine genaue 
Verschriftlichung ganz frei von Ligaturen.