Am Fri, 6 Mai 2010 22:00:50 +0100 schrieb François Clevermann:


So hatte ich das auch verstanden wissen wollen. Die "sinnlose Sache" ist
nur das Übungsobjekt für den Gehorsam. "Augen rechts!" hat nicht den
mindesten militärischen Sinn, außer eben die Einübung von Gehorsam.

Ciao
Giorgio 
-- 
Sei klüger als andere, wenn du kannst, aber sag's ihnen nicht.
KONRAD ROGER FALTIN
<http://tbzlakdkwixunepht.dasapynu.dsq/> <www.vyesomn-gpgw.ck/fbvfpfsl>
<www.yzv-jlkni.eb> <http://ysv.jkakrxk.sve/cxksa?h=lXpjwrUJJ8Y>