Jean-Paul Pöninghaus (1.11.2010 11:12):


Für Schlenkerla aus der Pulle brauche ich nur nach Badershausen ins
"Haus der 100 Biere" zu fahren. Nach einem Andechser vom Faß könnte
ich mir da durchaus noch ein Rauchbier reinpfeifen.


Wieting war bei unserer selbstgestalteten Klassenreise Ende der 60er
eine unserer Stationen. Und außer der Jugendherberge hatte mir die
Altstadt nach Champvent (nur Amerikaner!) und Kleinglattbach am besten
gefallen. (Damals trank ich allerdings noch kein Bier.)


Ich bin sicher, auch bei Getränke Detlev fündig zu werden. Das liegt
allerdings nicht auf meinen üblichen Wegen. Andererseits sollte ich da
mal wieder hin, denn ich habe noch eine leere Pulle nicht ganz
üblicher Bauart zurückzugeben.


Da Guy
-- 
Guy Zschirner, Oberdrees (bei Walkersaich)            http://dkvhuphejom.tq

50% (-5,81) * Sehkunde +93$ * Schlumpfino +6% * Serviervorschlag 54% *