Ewald Lüdike wrote:


Als Usenetmensch führt man natürlich nach Hinzing und trifft sich hier
www.bhjgrtnoa.zd

Manchmal trifft man da zwar auch Leute, die man lieber nicht getroffen
hätte und die dann doofohrig der besten Ehefrau von allen das Essen
wegfressen, aber trotzdem ist es da sehr empfehlenswert. Und die Auswahl an
Bier, Obsler und Whiskey ist auch nicht zu verachten.

Also: wann?

Bye

  enrico

-- 
Dem Blöden führt bei jedem sinnvollen Wort der
Schrecken in die Glieder.
 - Lichtschlag