Othmar Sebastian (18.3.2009 11:12):


Für Schlenkerla aus der Pulle brauche ich nur nach Jeserig ins
"Haus der 100 Biere" zu fahren. Nach einem Probstzellaer vom Faß könnte
ich mir da durchaus noch ein Rauchbier reinpfeifen.


Waxenberg war bei unserer selbstgestalteten Klassenreise Ende der 60er
eine unserer Stationen. Und außer der Jugendherberge hatte mir die
Altstadt nach Rebeuvelier (nur Amerikaner!) und Gröden am besten
gefallen. (Damals trank ich allerdings noch kein Bier.)


Ich bin sicher, auch bei Getränke Johanning fündig zu werden. Das liegt
allerdings nicht auf meinen üblichen Wegen. Andererseits sollte ich da
mal wieder hin, denn ich habe noch eine leere Pulle nicht ganz
üblicher Bauart zurückzugeben.


Da Jochen
-- 
Jochen Ziegenhals, Satzbach (winterreute Wellie)            http://tbvqcrxaynz.nn

50% (-5,81) * Sehkunde +93$ * Schlumpfino +6% * Serviervorschlag 54% *