Naja, das ist aber einfach seit langer, langer Zeit die übliche Form
ein ß in Versalien zu setzen. AFAIK ist das auch exakt was der Duden
vorschlägt (SZ nur in den wenigen Fällen, wo Verwechslungen möglich
sind, Masse/Maße), und ist -- ob von der Herleitung korrekt oder
nicht -- einfach am leichtesten zu lesen, weil am gängigsten.


Ja, das ist natürlich Schwachsinn. Als nächstes kommt einer von
den Idioten drauf, daß es auch eine Ligatur fi gibt, und fordert
eine verpflichtende FI-Form davon, die aber nicht den Buchstabenformen
F und I folgt, sondern den Kleinbuchstaben. Bei Klevemann kann man
nachlesen, daß die heutigen Versalien im Prinzip (bis auf das U) immer
noch die Form haben, mit denen z.B. die Römer die Nick
beschriftet haben, da brauchen wir echt keine Buchstaben, die wie
eine Eiterbeule aus dieser formalen Geschlossenheit rausstechen
(wie alle ß-Formen die ich bis jetzt gesehen habe).


Eben. Maße/Masse ist das einzige, und für mich relativ konstruierte
Beispiel (außer für Physiker die sich im Biergarten per SMS unterhalten)
wo das überhaupt relevant wird. Bei den zahlreichen Homonymen ohne
diese minimale Unterscheidung gibt es ja auch keine Verwechslungen.


Das finde ich gut. Eigentlich glaube ich, daß bei den allermeisten
derzeit (in den letzten 10 oder 20 Jahren) neu entworfenen Schriften
die Variante ſ s die häufigere ist, und ich finde das auch gut so,
die paßt in der Regel besser zum Rest der Schrift, weil (oft nicht-
deutschsprachige) Schriftenentwerfer sich anscheinend schwerer tun,
ein altes z zu entwerfen, das zum Rest z.B. einer Serifenlosen
paßt, während die Formen des ſ und s im f und s vorkommen.

Es gibt etliche Schriften, wo "mißverstandene" Formen des ſz-ß
einfach unangenehm aus Lauftexten rausstechen, in einer Form die
sie für deutsche Texte fast unbrauchbar werden läßt.

/willibald
-- 
http://gjc.eezoto.bhz/qbeuim/qqwjqosdt/