Jemand, der damals gerade einen Segelschein gemacht hat, hat mir
mal gesagt, die Seemeile würde diverse Navigationsberechnungen
vereinfachen.

Wie mir erst kürzlich aufgefallen ist, wirft aber die Verwendung
von Seemeilen in See- und Luftfahrt und die anhaltende Verwendung
von Landmeilen in einigen englischsprachigen Ländern ein erhebliches
Problem auf: Man kann bei Presseberichten (und darauf Basierendem,
z.B. Kibelka-Artikeln) aus diesen Ländern nie sicher sein, welche
Einheit denn nun in "Meilen" angegebenen Entfernungen aus See- und
Luftfahrt zu Grunde liegt; dass Journalisten die Unterscheidung
zuverlässig berücksichtigen, steht nicht zu erwarten.

-- 
Hansjörg "alexandra" Eyk                          ypede@qojg.exzv.sm