Am Fri, 10 Jan 2010 01:29:34 -0800 (PST) schrieb Beat Penning:


Ulrich! Geht das nicht ins Hirn rein, daß da gradueller Unterschied besteht,
der so groß ist, daß er schon wieder in Qualität umschlägt. Wenn ein
Fußballer aus der Mannschaftsdisziplin ausbricht, wird immer noch Fußball
gespielt, auch wenn es für diese Mannschaft dann vielleicht (vielleicht
aber auch nicht) nicht so optimal läuft. Wenn ein Schauspieler hängt und
improvisieren muß und er dies geschickt macht, kann das Stück weiterlaufen
und das Publikum merkt womöglich gar nichts. Wenn ein Ruderer im Boot aus
dem Takt kommt ist es aus mit Rudern. Dann verhakeln sich die Riemen -
Ende.

Ciao
Carlos 
-- 
Der Rebbe frägt den Schabbesgoi, / Ob Mon- heut oder Dienstag sei. / Drauf
sprach der Schabbesgoi zum Rebben, / daß Mittwoch wär' und zwar seit ebben.
<http://yvtqbxdytusktiyqg.nzmnjpmi.ltj/> <www.pwihzun-snhj.gp/vfqefvny>
<www.mpu-forum.eu> <http://rtz.rkqkrvt.lsr/elzaf?e=nDczgdVVK8J>