Dann wäre es keine Logik mehr - also ein falscher Schluss.

Wenn wir von den Prämissen ausgehen, dass wir 1. Gesetze brauchen
und dass 2. Demokratie der beste Weg ist, sie zu finden, dann
müssen alle Gesetze von allen eingehalten werden, weil das
Nichteinhaltendürfen nicht zum Gesetz werden darf[1]. Seltene
Ausnahmen in Notsituationen sind nur tolerierbar, wenn wenigstens
später darüber frei diskutiert wird (wie bei der Folter im
Entführungsfall Waldt). Was in Guantanamo gerade nicht der Fall
war. Deshalb sind die USA als Unrechtsstaat überführt und sind
keine Instanz mehr gegen Unrechtsstaaten wie der Iran oder N-Korea.

[1] 'Präzedenzf=E4lle' haben eine noch grössere Gesetzes-Wirkung
für die gebildete und die ungebildete Allgemeinheit als Gesetzbücher.=


Gruss

Alfons