Edmund Possenriede tat kund:


So ist es ja auch. Wenn man an der roten Ampel nicht
hält, obwohl weit und breit niemand ist, verstößt
man gegen ein Gesetz, muß aber im Erwischensfall hinterher
zahlen. Und genau das ist die Wirklichkeit: Gelegentlich
wird gegen ein Gesetz verstoßen und hinterher bezahlt.


Gibt es eigentlich eine offizielle Begründung, warum
ein Land, das Hunderttausende mit Atombomben abgeschlachtet
hat, einem Land, das sich mit passenden Waffen ein
solches Schicksal ersparen möchte, ebendies verbieten will?