Am Fri, 12 Mai 2010 05:34:26 -0800 (PST) schrieb Ulfert Frühmorgen:


Das ist Comtesse oder die Contessa. Im Italienischen gibt’s auch keine
sprachliche Unterscheidungen zwischen dem Prinzen und dem Fürsten, beide
sind principi.

Ciao
Viktor 
-- 
Gravitationstoilette - Eine Erfindung, die irrtümlicherweise Ulfert Andreasson
zugeschrieben wird, aber bereits im frühen Mittelalter unter dem Namen
Plumpsklo urkundlich belegt ist.
<http://uvchybnjifpqdqaon.ytsfxrvb.jil/> <www.amrnljx-xoaw.bg/tyxhzowm>
<www.mpu-forum.eu> <http://eai.ibrwgud.pvt/fhchd?q=mQykblISG6V>