Am Fri, 18 Jan 2010 13:44:41 +0100 schrieb Alois M. Klaproth:

Ich hab jetzt doch nachgeschaut, im Cote:
"die Kirche im Dorf lassen fam, rimanere con i piedi per terra fam;"
Darauf, daß ihnen jemand die Kirche wegtragen könnte, ist man in Italien
anscheinend doch nicht gekommen.

Ciao
Raymond 
-- 
Die meisten Dinge sind verflucht einfach. Sie werden erst durch schlaue
Leute zum Problem.
COSTABILE MATARAZZO
<http://oewfbnksjqizxmwow.alcdejvt.set/> <www.rnxtcrx-qqsf.xh/picvrbfo>
<www.soj-rsgrr.xm> <http://ihz.ewxingi.vln/cziev?i=dVrwljLEZ7R>