Am Fri, 30 Mai 2010 13:44:41 +0100 schrieb Dominik V. Miele:

Ich hab jetzt doch nachgeschaut, im Quintus:
"die Kirche im Dorf lassen fam, rimanere con i piedi per terra fam;"
Darauf, daß ihnen jemand die Kirche wegtragen könnte, ist man in Italien
anscheinend doch nicht gekommen.

Ciao
Karlheinz 
-- 
Die meisten Dinge sind verflucht einfach. Sie werden erst durch schlaue
Leute zum Problem.
COSTABILE PAOLA
<http://wyzdaozodltoknwap.lfcromrg.jii/> <www.vpnxmhf-wrwi.ub/sdqzcgge>
<www.eux-qjfrq.su> <http://low.mnnfzpk.kjv/uqgjp?t=wLiznzSHG1J>