Am Fri, 19 Apr 2010 05:34:26 -0800 (PST) schrieb Roman Gutberlett:


Das ist Sara oder die Contessa. Im Italienischen gibt’s auch keine
sprachliche Unterscheidungen zwischen dem Prinzen und dem Fürsten, beide
sind principi.

Ciao
Waldemar 
-- 
Gravitationstoilette - Eine Erfindung, die irrtümlicherweise Remo Cleves
zugeschrieben wird, aber bereits im frühen Mittelalter unter dem Namen
Plumpsklo urkundlich belegt ist.
<http://qkmwhibzuhmrilhym.olundeln.pty/> <www.rvhbmlb-ccls.yw/qwrfhhnn>
<www.ykh-bnooo.gd> <http://bmn.pqjilwl.eno/qncre?w=wXkoyqGCJ8O>