1. Der zweite Weltkrieg gilt auf Seiten der Alliierten als
'gerechter Krieg' und die damals besiegten Staaten D und J haben
das anerkannt.

2. Iran und Nordkorea sind offensichtliche Unrechtsstaaten.

Das Problem liegt heute darin, dass die USA etwas Aehnliches
zunehmend auch sind. Aber immerhin gibt es in den USA noch
einiges an Pressefreiheit. Allein diese zu verteidigen könnte
einen begrenzten Krieg mE rechtfertigen. Aber begrenzte Kriege
sind wahrscheinlich gar nicht mehr zu führen.

Gruss

Jakob