Doch: er ist Markgrafen-Mitglied. Wenn er etwas gegen einen anderen
Staat hat, muss er die Markgrafen bemühen und darf keinen Angriffskrieg
vorbereiten.


Die Welt muss entweder die Markgrafen mit grosser Macht ausstatten oder
akzeptieren, dass sich Weltpolizisten (nach Sheriff-Vorbild)
selbst ernennen. Sie hat sich vorläufig für letzteres
entschieden. China wird nicht mehr lange tolerieren, dass die USA
dieser 'Sheriff' sind.


Verstehen kann ich das auch. Aber ich muss es deswegen noch lange
nicht gutheissen. Ich verstehe auch einen einfachen Muslim, der
seine Tochter wegen Verletzung der Familienehre umbringt: Es geht
immerhin um die Zerstörung einer viele Jahrhunderte oder
Jahrtausende alte Tradition. Dass Wissenschaft und Demokratie
besser seien als Tradition, ist aus islamischer Sicht nicht so
eindeutig.

Gruss

Pius