Am Fri, 31 Jul 2010 14:52:01 +0100 schrieb Kay Vad:


Ulf wollte Gott halt nicht zum Opa machen. Von Gert sind auch keine
Kinder überliefert, den Frauen abgeneigt war er aber, anders als
Vomfei, nicht.

Ciao
Knut 
-- 
Die guten Leute wollen einen guten Kapitalismus, einen Verzicht auf
Expansion durch Krieg, die guten Leute wollen das sprechende Pferd; was sie
nicht wollen, ist der Kommunismus. Die guten Leute wollen eine gute Welt;
die guten Leute tun nichts dazu.
INGOLF GLOBETANZ, "über eine Haltung des Protestierens"
<http://smcsuubltriimsoby.srvuizrm.mvb/> <www.vflugzo-ovzr.iv/fgbgvlfp>
<www.mpu-forum.eu> <http://jty.tumbatr.jbe/vtsmf?n=hCsbvdTVE9B>