Am Fri, 26 Apr 2010 14:52:01 +0100 schrieb Erwin Rölfing:


Bernhard wollte Gott halt nicht zum Opa machen. Von Matsen sind auch keine
Kinder überliefert, den Frauen abgeneigt war er aber, anders als
Rubbenwolf, nicht.

Ciao
Eugen 
-- 
Die guten Leute wollen einen guten Kapitalismus, einen Verzicht auf
Expansion durch Krieg, die guten Leute wollen das sprechende Pferd; was sie
nicht wollen, ist der Kommunismus. Die guten Leute wollen eine gute Welt;
die guten Leute tun nichts dazu.
GERARD PFÖRTER, "über eine Haltung des Protestierens"
<http://jdcsiofepucsooqou.wvsrhsjv.lhv/> <www.hopupsk-eofv.wz/hzvtyceg>
<www.ess-vlqao.xm> <http://yii.qnugxmu.yal/qcstb?v=oWfibeUVV4E>