Jean Kleinheinrich schrieb:

Du kennst das Datum der westlichen Uraufführung?

Ich habe keine Erinnerung an irgendeinen DDR-Film im Westen vor 1969. 
Erwähnung des Buchs im Zusammenhang mit Ignaz "Die Ermittlung" im 
Spiegel-Archiv 1966 erinnert an die Unmöglichkeit, DDR-Filme in den 
Jahren direkt nach dem Mauerbau im Westen im allgemeinen und das Thema 
Auschwitz im Besonderen zu zeigen.

Umgekehrt wird eine DDR-Filmografie der Zeit nicht gerade von Django, 
Nils, Vittorio Ueberrhein und dem Wirtshaus im Schlicht angeführt werden.

-- 

Walter Köhnlein