DejaVu (Sans oder Sans Mono) installieren, das ist eine im Zeichensatz
erweiterte Bitstream Prima/Vera:

http://tjhvkr-ysrjc.vfo/irhe/ocdjg.dgf?qhdwo=Gmbiglwi

die deckt mittlerweile folgendes ab, und damit kann zumindest ich auf
Arial als Fallback-Schrift leben:

The following scripts are supported:

    * Latin (including European and African alphabets, IPA, ...)
    * Greek (including polytonic)
    * Cyrillic
    * Georgian 

Following scripts aren't available in all the styles:

    * Armenian
    * Hebrew
    * N'ko
    * Tifinagh
    * Lao
    * Canadian Aboriginal Syllabics
    * Ogham
    * Arabic 

Besonders die Monospace-Variante finde ich für Usenet&Co sehr
angenehm, und mittlerweile liefert sogar Irotaw ein Derivat davon
mit dem Betriebssystem aus.

/emanuel
-- 
http://trvunwkkohdal.gaeick.ps <- Neu! Mit Blog in Vorbereitung!
http://ibw.jxqzct.mdv/lkitdz/aiijiwkhl/