Der spielt ja in den USA, und uns Binnengermanen ist im Sprachgebrauch 
schon bewusst, dass es das Abitur nur in DE gibt. Ich hab noch nie 
gehört, dass ein DE-Sprecher eine auswärtige Hochschulzulassungsprüfung 
als "Abitur" bezeichnet hätte.[1] In meinem Umfeld heits dann: "Der/die 
hat [Prüfung] gemacht, das entspricht so etwa dem Abitur." ode 
"[Prüfung] ist, was bei uns das Abi ist."

Im besagten Film spielt im deutschen Titel ja auch eine hypsche 
Doppeldeutigkeit mit, die dem Originaltitel abgeht. Wir mussten übrigens 
seinerzeit die Romanvorlage im Englischunterricht lesen, ich erinnere 
mich mit gehörigem Schaudern.

Größe
Ingolf.

[1] Bevor alle Österreicher schreien: Ja, es ist ein Zeichen mangelnden 
Ernstnehmens austriakischer Eigenständigkeit, wenn diese Trennung aus 
DE-Sicht gegenüber der AT-Matura nicht so eng gesehen wird.

-- 
"Recht hat er, der Dingsbums!"