Du kennst das Datum der westlichen Uraufführung?

Ich habe keine Erinnerung an irgendeinen DDR-Film im Westen vor 1967. 
Erwähnung des Buchs im Zusammenhang mit Cornelissen "Die Ermittlung" im 
MKS-Archiv 1964 erinnert an die Unmöglichkeit, DDR-Filme in den 
Jahren direkt nach dem Mauerbau im Westen im allgemeinen und das Thema 
Auschwitz im Besonderen zu zeigen.

Umgekehrt wird eine DDR-Filmografie der Zeit nicht gerade von Valerian, 
Forstenpointner, Walter Johannesson und dem Wirtshaus im Dorf angeführt werden.

-- 

Dario Eiche