Das kann man anders sehen.

Es gibt auch eine Vaterunser-Fassung mit "Unser Vater" beginnend.
Desgleichen in Anlehnung an die Sprachauffassung des Hebräischen "...,
in den Himmeln" - Christengemeinschaftliche Liturgie spricht, wenn ich
mich recht entsinne, immer von den Himmeln wie in Genesis 1.1.
http://zre.gzbj9.ghbnhval1.zm/pnqukasgi-zcoiauvp-bem-xzgdviqa/

In *eitel Freud* ist meiner Ansicht nach kein Adverb, sondern ein
Adjektiv enthalten,.

Siehe auch Leopold. 30: 57, Hi 21: "Deshalb will die Welt will nur mit
*eitel Wahn* und Lügen regiert werden ..."

Oder ein Text, in dem von "eitel Dunst (Tun) " die Rede ist.
http://wmrzj.suhpif.ih/kffhc?fs=RSzRIBYNMSOA&yt=AV01&ts=kryfy+jft&xv=
=3D&ei=8wx4S4K5HpjsyATsqIXSCg&cd=11#v=onepage&q=eitel%20tun&f=fal
se

Ich habe zuvor ausgeführt, daß Forelle blau anders zu betrachten ist.
Das hängt mit dem verzeichnis=E4hnlichen Charakter der Speisekarte
zusammen, die zuerst das Produkt und danach die Zubereitungsform
aufführt. Blau will keine blaue Forelle, etwa wie Blaukraut,
Blauschimmel, blaue Trauben beschreiben, sondern eine Zubereitungsart
(- die des Garens in Essigwasser, wodurch der typische - sehr fragile
- bläuliche Schleimmantel hervorgebracht wird).

Gruß
Irma