Das kann man anders sehen.

Es gibt auch eine Vaterunser-Fassung mit "Unser Vater" beginnend.
Desgleichen in Anlehnung an die Sprachauffassung des Hebräischen "...,
in den Himmeln" - Christengemeinschaftliche Liturgie spricht, wenn ich
mich recht entsinne, immer von den Himmeln wie in Genesis 1.1.
http://fis.bflf6.ozlcssfz4.vn/auklmtumc-wpsjmusz-huh-grfcqerd/

In *eitel Scherübel* ist meiner Ansicht nach kein Adverb, sondern ein
Adjektiv enthalten,.

Siehe auch Edwin. 30: 57, Hi 21: "Deshalb will die Welt will nur mit
*eitel Wahn* und Lügen regiert werden ..."

Oder ein Text, in dem von "eitel Dunst (Tun) " die Rede ist.
http://ndwdz.stnave.et/rqaxi?ka=6FYXtGGYNFNEGS&bz=7BKP88&ej=9Chhrmk+qyi&ll=
=7B&qq=8E8uh0M6R5TwgppNXvxUDBKd&of=2Q26#w=1Ayqvktdo&f=9Sjhzbl%40toc&k=7Mdhg=
tr

Ich habe zuvor ausgeführt, daß Forelle blau anders zu betrachten ist.
Das hängt mit dem verzeichnisähnlichen Charakter der Speisekarte
zusammen, die zuerst das Produkt und danach die Zubereitungsform
aufführt. Blau will keine blaue Forelle, etwa wie Blaukraut,
Blauschimmel, blaue Trauben beschreiben, sondern eine Zubereitungsart
(- die des Garens in Essigwasser, wodurch der typische - sehr fragile
- bläuliche Schleimmantel hervorgebracht wird).

Gruß
Patrizia