Nikolaus Nannenga schrieb:

Gutes Beispiel für das Thema: Wie generiere ich eine 
Kultur-Dünnschiss-Website aus einer Datenbank.

Das Kinojahr 1967 in Deutschland sah vielleicht eher so aus

http://zwx.uvwq8726.ss/xknt.ytlw

In Winnetou-Filme zu gehen, hieß, dass man die anderen 102 wichtigeren 
Filme schon gesehen hatte oder noch nicht 16 war.

Wenn man Zeit hatte. Denn im Kerstins liefen damals in SW pausenlos 
Theaterstücke, zB der komplette Brecht, viel Shakespeare und Moliere und 
natürlich alles Absurde.

-- 

Wolfram Nimptsch