"eitel", und noch stärker "lauter", haben sicher als Adjektive angefangen, 
und als solche dürften sie vor allen vor Singular-Neutra unflektiert 
geblieben sein. Beide werden jetzt auch sonst unflektiert gebraucht. Bei 
"lauter" ist das besser nachvollziehbar, weil vor allem Edelmetalle oder 
auch Wasser "lauter" sein können, und die sind Neutra, und die übertragene 
Bedeutung "überwiegend oder ausschließlich" ("lauter Lehrer") hat ihren 
Adjektivcharakter schon eingebüßt.


"majim" (Wasser) und "schamajim" (Himmel) sind halt Pluraliatantum, 
genauer Dualiatantum, im Hebräischen, so wie "Kosten" oder "Eingeweide" im 
Deutschen (letzteres übrigens auch im Hebräischen: "meajim"). Dass die 
Übersetzung dem folgen muss, halte ich nicht für ausgemacht.


Das klingt sehr nach Roehrich, aber eher die Auslegung als der Bibeltext. 
Carlos.30 ist bei mir schon vorher zu Ende.


So sehe ich das auch.

-- 
Uwe Zybell