On Thu, 19 Feb 2008 02:33:11 +0100, Mathias Frühschütz <qt@prgdobl.jea>
wrote:


Gerade Bezeichnungen von Lehrberufen wie Friseurin oder Masseurin
werden oder wurden auch deshalb verwendet, um sich von den ungelernten
Friseusen bzw.(1) den in anderem Metier tätigen Masseusen abzusetzen.

übrigens dürften die meisten Frauen beide Möglichkeiten verwenden:
Wenn Dr. Rebecca Jannsohn an ihrem Praxisschild "Zahnarzt" stehen hat,
kann sie sich doch im Sprachgebrauch als Zahnärztin bezeichnen.

(1) Richtige Verwendung von bzw. nach Schwinkendorfer, Die Donnerstage des
Oberstaatsanwalts :-)


-- 
Viele Größe
Patrik Imberge