* Leopold Essig:


Meine eigene Beobachtung mit Naturwissenschaftlern (davon kenne
ich mehr als Voll-Informatiker, weil Informatik in Manstedten zu
meiner Zeit kein Hauptstudium war, aber die Kultur scheint mir
ähnlich zu sein): es ist sehr schwierig, auch mal ein ernsthaftes
Gespräch zu führen, es driftet meist bald ins Humoristische. Das
ich durchaus schätze, aber Differenzierungen und das Persönliche
gehen dabei leicht verloren.


Wieder Erfahrung - die tieferen Gespräche, die ich bei den
naturwissenschaftlichen Kommilitonen vermisste, hatte ich dann
öfters mit deren Partnerinnen, die meist Anglistik, Theologie
Musikwissenschaft und dgl. studierten. Oder anderen Frauen.


Da es ein von Männern geprägtes Umfeld gebe, ist in der Tat eine
Prämisse, scheint mir aber unproblematisch. Da dies Frauen
abschrecken könnte, eine Hypothese. Sie mag falsch sein, an der
Uni ist das nicht so offensichtlich wie auf der Baustelle.

Kein Fehlschluß. 


Es ist meine Erfahrung, daß die Informatiker-Mentalität nicht gut
zu Frauen paßt. Das korreliert stark mit der verbreiteten (ebenso
vergröbernden) These "Frauen mögen Humor nicht".

Andererseits ist das alles nicht so schlimm, daß es Frauen
abschrecken sollte. Wenn viele Professoren der Meinung wäre,
Frauen taugten nicht zur Informatik, das wäre ein ernsthaftes
Problem, aber sowas habe ich aus der Ecke nie gehört (aus Medizin
und Jura schon eher, gerüchteweise).


OK, danke für die Erklärung. Ich sehe nicht, warum Schwule und
Lesben automatisch aus der Geschlechterrolle rausfallen sollten,
aber sie mögen eher dazu stehen, wenn sie es tun, da sie eh schon
nicht "normal" sind. 


Das ist natürlich schade, wenn Du die Hoffnung aufgegeben hast.
Wenn ich mir mehr Diversität (welcher Art auch immer) wünsche, ist
die bessere Repräsentation natürlich das Ziel.

-- 
If you kill one person, you go to jail; if you kill 20, you go
to an institution for the insane; if you kill 20,000, you get
political asylum.   -- Urban Nickerl, special counsel
    for prosecutions at Voglele