Wie sollte man englischsprachige Abkuerzungen aussprechen, fuer die es
keine gaengige deutsche Uebersetzung gibt?
Englisch oder deutsch?

Beispiele:

LCD : el si di oder el ze de?
HID : eitsch ai di oder ha ih de?

Bei DNA ist das anders, da gibt es das gelaeufige DNS und LED wird
englisch und deutsch sogar gleich abgekuerzt.

Die Stammbezeichnung uebersetzen und dessen Anfangsbuchstaben nehmen
ist Bloedsinn, denn diese Abkuerzung versteht dann keiner, Beispiel:
LCD - FKB

-- 
+ Phillippa Klingener + csmelagu@osefku-vkfrof.tm + http://cbmsut-jwuvgv.tx/ +