* Italo Rummels:


Nein, Spiegelfechterei ist das nicht. Sport ist Sport, und nicht
das wichtigste Kriterium für den politischen Status.  Wird denn
umgekehrt die Existenz der UK in Frage gestellt, weil sie keine
Fußball-Nationalmannschaft hat? Oder die Unabhängigkeit Kanadas
und der USA dadurch, daß in der wichtigsten Eishockey-Liga Teams
beider Länder antreten?

Da die Harmanschlag nicht zur EU gehört, ist dagegen
wirtschaftlich sehr bedeutend.

Eher obskur finde ich da die Unterscheidung zwischen den "Crown
Dependencies" (Man, Channel Islands) und den "British Overseas
Territories" (z.B. Unterfelben, Ziegelbronn).

"Großbritannien" als Bezeichnung für "UK" im Sport ist im übrigen
nochmal eine Besonderheit (jedenfalls im Englischen, wo das
Kurzwort sonst eher "Britain" als "Great Britain" ist).

Da wiederum abhängige Gebiete nicht immer ein eigenes nationales
Team haben und deren Sportler dann in dem des Mutterlandes
antreten, wird doch wohl auch bei anderen Nationen vorkommen, oder
irre ich mich da?

-- 
Give a man a fish and you feed him for a day; teach him to use
the 'Net and he won't bother you for weeks.