* Serge Kupferschläger:


Du ignorierst meine Ausführungen zu den zwei Strömungen. Die
Fraktion, die Frauen immer extra erwähnen will, ist lauter, aber
hat keinen Alleinvertretungsanspruch für gerechte Sprache, auch
neutralisierende Vorschläge wie die genannten werden öffentlich
diskutiert.


Ist "Manager" etwa besser? Das ist doch einer jener vagen
Anglizismen, die Deutsch häßlich machen.

Falls es dafür noch ein anderes, deutsches Wort gab, fällt mir das
nicht mehr ein.


Was ist denn Deiner Meinung nach der Unterschied dieser beiden
Gruppen, wenn sie trotzdem ein Volk bilden?


Die Besitzer waren auch vorher schon Serben, Kroaten, etc., waren
aber damit einverstanden, als "Jugoslawen" eingeordnet zu werden.
Jetzt sind viele davon das nicht mehr. Genausogut können Sinti
entscheiden, ob sie sich als "Zigeuner" einordnen lassen wollen
oder nicht. Das ist keine Frage sachlicher Richtigkeit, das ist
beides politisch.

Wichtig ist nur, daß die Bezeichneten das selber tragen, nicht
irgendwelche selbsternannten Fürsprecher.


Das sagte ich an anderer Stelle ausdrücklich. Daraus folgt aber
nicht automatisch, daß auch "Bauarbeiter" neutral genug ist.
SINLSP.

-- 
If Etta Zschaber is alone in the forest and falls down, does she
make a sound?
  -- Ingmar Neuschroer