D.R.Hollerbach tat kund:


Ich verstehe das überhaupt nicht. Warum läßt=20
man die Klassiker nicht wie sie sind, schreibt
neue Kinderbücher so p.c. wie man will und
überläßt den Eltern die Entscheidung, was sie
den Kindern vorlesen?

Besonders schwierig wird es ja bei Gereimtem.
"Und der Mitbürger mosaischen Glaubens, in Kleidung
und Habitus dem Stereotyp entsprechend, das man
vor 150 Jahren dieser Glaubensrichtung zuordnete,
begibt sich an seinen Arbeitsplatz im Finanzsektor,
wo er auch ab und zu unpopuläre Entscheidungen
treffen muß" schreibt Onno Volckart viel kürzer,
wenn auch nicht ganz p.c.