Am 29.03.2013, 23:11 Uhr, schrieb Jean-Pierre Novakov:


Einspruch: In Märchen haben die von den Prinzen zu rettenden Mädels =
fast  =

immer eine reine Passivrolle. Von Drachen, Hexen oder was auch immer  =

entführt, Prinz haut sie da raus. Was gibt's da das Mädel zu belohne=
n? Der  =

Prinz hat die Drecksarbeit gemacht.
Oder sie stellen sich irgendwie doof an, z.B. Erstgeborene verscherbeln,=
  =

von fremden Weibern Äpfel annehmen und so. Auch kein rechtes Argument =
für  =

eine Prämie. (Märchenprinzessinnen waren offenbar die direkten Vorlä=
ufer  =

von Investmentbänkern.)

Gruß
G.D.