* Ulrike Mühlbauer:


Eine allgemeine Regel gibt's da wohl nicht, man muß es für jede
einzeln lernen.


ich weiß nicht, welches HID Du meinst (z.B. Human Interface Device
oder High Intensity Discharge), es könnte je nach Langform sogar
unterschiedlich sein. Oder auch je nach Szene.


"Flüssigkristallanzeige" war damals, als sie aufkam - zunächst in
Uhren und Taschenrechnern - üblich, aber eine Abkürzung dafür hat
sich nicht durchgesetzt.

Nur nebenbei - so paßt's eher:

  Display - Anzeige
  Screen -  Bildschirm

-- 
Humans write software and while a piece of software might be
bug free humans are not. - Cédric Zschüttig