* Noël Vegt:


Bei "einen Gast" vermute ich auch, daß das häufig geschehen wird.
Besonders, wenn jemand alleine wohnt und einen einzelnen Gast hat,
wird diese Information je nach Geschlechterverteilung oft sehr
unterschiedlich eingeschätzt.

Da Du dasselbe über "beim Arzt" zu beobachten scheinst,
überrascht mich aber - das ist für mich so abstrakt, das ist sogar
Numerus-neutral. "Beim Arzt" ist so wie "im Caf", wo ich auch
nicht klären werde, von wievielen Personen welchen Geschlechts
ich dort bedient wurde.

-- 
Alex