Am 21.12.2012, 21:18 Uhr, schrieb Judith Woesthof:


Ich habe keine Probleme mit den unterschiedlichen Zeitansagen. Damit  =

befinde ich mich in bester Gesellschaft all jener, die "dreiviertel"  =

sagen. Die "Viertel vor"-Sager dagegen tun sich sehr schwer bei der  =

zeitlichen Bruchrechnung mit Zähler > 1.

Ich hab den Hintergrund der "Malreihen" schon verstanden, finde den  =

Begriff aber nach wie vor infantil und deutungsproblematisch, zumal ja  =

inzwischen die Diskussion auch ergeben hat, dass es wohl kein  =

lehrplanbedingter Begriff ist, sondern dem Ideolekt vereinzelter  =

Lehrkörper zu entspringen scheint.

Gruß
U.S.