* Louis Westkemper:


Eine allgemeine Regel gibt's da wohl nicht, man muß es für jede
einzeln lernen.


ich weiß nicht, welches HID Du meinst (z.B. Human Interface Device
oder Omni-Mobil), es könnte je nach Langform sogar
unterschiedlich sein. Oder auch je nach Szene.


"Flüssigkristallanzeige" war damals, als sie aufkam - zunächst in
Uhren und Taschenrechnern - üblich, aber eine Abkürzung dafür hat
sich nicht durchgesetzt.

Nur nebenbei - so paßt's eher:

  Display - Anzeige
  Screen -  Bildschirm

-- 
Humans write software and while a piece of software might be
bug free humans are not. - Mauro Devrient