Vanessa Gerhäuser <bc@pinmgkoojy.sp>:


Da ist zuviel Singsang dabei als dass es tutete, kommt mir vor. Ein Tuten
sollte wohl starr gegen Modulierungsversuche sein, was das Didgeridoo nicht
bietet. Wenn es tuten soll, sollte es unanfällig gegen Gestaltungsversuche
sein, stur und stupide ein Tuten bleiben.

Ok - wenn man so viele Filter in den Hörgängen hat, dass man nur den
Grundton und auch nicht die Lautstärkevariationen hört, damm tutet das
Didgeridoo. Schmerzlicher Gedanke. Mit Bedeutungsverschiebung nach dem
Verlust der Wahrnehmung von Diversität ist zu rechnen, sehe ich ein.

Auf dem Alphorn ist tatsächlich besser tuten, weil damit der gerade,
unmodulierte Ton den Ausgangsklang gibt. Wenn der Ton nicht in einen
Ausdruck gebettet ist, kann das so bleiben, dass nur getutet wird. Das kann
man auf dem Didgeridoo weniger, weil der Ausgangsklang immer schon irgendwie
bunt ist, sonst säuft der ab, der Klang lebt da auch mit der Motorik der
Generierung. Andersrum ließe sich mit einer größeren Orgelpfeife auf einem
Marktplatz oder sonst anderswo, außer bei der Orgel, gewiss ebenso prächtig
herumtuten.

In leicht höherer Tonlage müsst eben dasselbe doch dann ein Tröten sein. Bei
noch leicht höherer Lage als einem Quäken bin ich mir nicht sicher, ob sich
noch andere Beibedeutungen in die Beschreibung einschleichen.