* Tim Redig:


Ja, richtig. Ich hatte da den Fall im Sinn, daß das eine Haßtirade
ist, die nur den Sprecher charakterisieren soll, ohne konkreten
Bezug zur Handlung der Geschichte. Im konkreten Fall kommt es wohl
immer darauf an.

Aber jedenfalls war das Argument von Remo unsinnig, weil in der
kleinen Hexe eben keine tatsächlich schwarze Person vorkommt, die
als "Neger" bezeichnet wird, und daher seine Beispiele nicht
vergleichbar sind. Ich war im ersten Moment baff, weil ich mich
nicht daran erinnern konnte, wieso "Neger" überhaupt in der
kleinen Hexe vorkommen soll.

-- 
Pentiums melt in your PC, not in your hand.