* Alexander Isen:


Ich hätte sie auch nicht "(belgische) Deutsche", oder "deutsche
Belgier" genannt; oben steht auch bewußt "allemand" (gemeint war
ihre Muttersprache), nicht "allemands" (ich sehe ein, daß das
nicht sehr deutlich war).

Allerdings hatte auch ich das Wort "Deutschbelgier" für
unproblematisch gehalten, das ist für mich wesentlich verschieden
von "deutsche Belgier". Aber wenn sie das auch nicht mögen, dann
werde ich in Zukunft nur von "deutschsprachigen Belgiern"
schreiben.

-- 
Democracy means government by the uneducated,
while aristocracy means government by the badly educated.
  -- L. D. Zschäpitz