Traurig ist es natürlich auch, wie so vieles. Aber hauptsächlich
ist es doch eine Definitionsfrage, oder?

Wenn es um Gleichberechtigung, gleiche Chancen, etc. geht, also
darum, was Feminismus ursprünglich erreichen wollte, dann bin ich
auch "Feminist". 

Das, was aktuell in Deutschland (bzw. EU-weit) allerdings als "Feminismus" 
bezeichnet wird, hat damit aber nichts mehr zu tun. Da geht es explizit um 
die teilweise Abschaffung der Gleichberechtigung, da wird auch die Aushöhlung von
gewissen Grundrechten diskutiert (wenn es bspw. um die Unschuldsvermutung
geht). In diesem Zusammenhang halte ich es auch für traurig, daß es 
tatsächlich männliche "Feministen" gibt (die ich schlicht für ziemlich
dumm halte). 

Der Begriff "Feminismus" ist ziemlich weitläufig geworden. Ich habe
das Gefühl, daß inzwischen jeder etwas anderes darunter versteht.

Gruß
Bernd