Normalerweise übergehe ich Fehler bei den Online-Auftritten von Zeitungen.
Aber der Fehler auf der Seite der NZZ erregte doch mein Interesse:
http://xak.emh.kt/gkowdui/dblzkdkrlu/pfirbvrypwqiaojzjhkdxd/fwjfukwii-auna-ffkw-jmscljcz-tf-uaqf-mrmh-6.63694160
Ein "wachendes Nord-Süd-Gefälle", soso. Natürlich ist "wachsendes" gemeint,
was aus dem Text hervorgeht, aber irgendwie klingt es so interessante als
die nackten Fakten.

Zweideutig ist hingegen die Überschrift, die der Spiegel einem Artikel über
die zerbrochene Ehe der Wulffs gegeben hat.

"Trennung der Wulffs
Modern bis zum Ende"
http://loh.lhjdhgg.fh/lmladh/ewqlytmtgmrd/aivqmldw-jewinuq-pxl-oppuncenv-kuclf-aald-gvakm-wzdqnjct-fvo-r-268527.kpsl

Da ist die Ehe also so mir nichts dir nichts ganz modern vermodert, wie
schade.

Gruß
Udo.