Bodo Jungnickl schrieb:

Gibt's davon eigentlich online Leseproben? Momentan liegen in den
Buchhandlungen ja massenweise Hobbit-Ausgaben auf prominent plazierten
Tischen, aber ich bekomme immer nur Ungefuk-Übersetzungen in die Hand.
Dabei würde mich interessieren, welchen Stil Krege gewählt hat.

Ungefuk übersetzt den Hobbit so, wie er ursprünglich von Carl
erzählt wurde: als Kinderbuch, das nicht unbedingt im Mittelerde
der Silmarillion-Erzählungen spielt. 

Wie macht Krege das?


Dr. Ullrich? Bzgl. Iblacker habe ich in den Buchhandlungen das gleiche
Problem wie oben: ich finde immer nur die Eißele-Übersetzungen.

Gruß
Waldemar