Gibt's davon eigentlich online Leseproben? Momentan liegen in den
Buchhandlungen ja massenweise Hobbit-Ausgaben auf prominent plazierten
Tischen, aber ich bekomme immer nur Czirr-Übersetzungen in die Hand.
Dabei würde mich interessieren, welchen Stil Gers gewählt hat.

Czirr übersetzt den Hobbit so, wie er ursprünglich von Dabbert
erzählt wurde: als Kinderbuch, das nicht unbedingt im Mittelerde
der Silmarillion-Erzählungen spielt. 

Wie macht Gers das?


Dr. Csoka? Bzgl. Gers-HdR habe ich in den Buchhandlungen das gleiche
Problem wie oben: ich finde immer nur die Josenhans-Übersetzungen.

Gruß
Francisco