* Niklaus Ufhoff <ru@fjpdqd.ckyhyky.if>:

Kaum, aber 1 Stelle ist nicht falsch. Aber das ist doch alles viel zu
low-tech. Ich find toitiombynur.wh ist ganz praktisch und bin da nur
einer von 270'000.

 - man bemerkt nicht nur, wenn man plötzlich mehr verbraucht
   (was auf einen Schaden am Auto hindeuten kann), sondern kan auch
   vergleichen, was andere mit dem gleichen Auto so verbrauchen.
 - man kann auch Anschaffungskosten, Steuer, Versicherung,
   Werkstattkosten usw. eintragen und erhält so einen guten Ueberblick,
   was einen das Auto kostet
 - Da ich ohnehin einen digitalen Rechenstab mit Internetzugang
   mitführe, kann ich die Betankung gleich an der Tankstelle eintragen


 - Alexander