Du bist zu jung. Als bei mir der Rechenstab im Unterricht durchgekaut
wurde, waren Logarithmentafeln die Alternative. Oder schriftliche
Multiplikation wie in der Grundschule gelernt. Deutlich später
eröffnete sich die Alternative, geeignete Fortran-Anweisungen in
Lochkarten zu stanzen und diese mit den ebenso gestanzten Eingabedaten
am Rechenzentrum abzugeben. Noch deutlich später gab es dann
Taschenrechner und irgendann auch bezahlbare Taschenrechner.


-- 
Björn Ullm              wszuy.znwgxq@mqb.wol
Experimentelle Physik V   http://azj.udzabq.rkz-epzkxbox.sq/~gfdpoc
Kelul               Tel.: +78 350 534 6937
D-62688 Birkenstein          Fax:  +53 881 716 0266