On 28 Okt., 18:00, Verena Cohaus <ljyzzcg.jg...@ihljg.pg> wrote:


"Wann der Airport eröffnen kann, hält er für ungewiss. "
http://uox.qrgpiot.sr/oyeeguovil/tartobiu/ovm-fzykvileijh-oudnnxvny-w...
Etwas ist faul an *obigem* Satz:

Wann etwas ist, kann man fragen oder nicht wissen oder es ist ungewiß.
"Wann der Airport eröffnen kann, ist ungewiss."

Man kann dagegen nur den vorgesehenen  Zeitpunkt eines Geschehens
anzweifeln, für fraglich halten oder in Frage stellen.
"Den Eröffnungszeitpunkt hält er für ungewiss."

Man kann also eine Aussage für richtig, wahr oder unwahr halten,
anzweifeln, bezweifeln, in Frage stellen. Dahermüßte der NS entweder
mit *daß* oder *ob* eingeleitet werden, um ein Geschehen inZweiel zu
ziehen.
"Dass/ Ob der Airport zu einem absehbaren Zeitpunkt  eröffnen kann,
hält er für ungewiss."

Gruß
Verena