Das gilt aber auch für die "Führungskraft". Bzgl. der Flapsigkeit
hast du natürlich recht.


Man braucht den Oberbegriff doch nicht nur für Diskussionen über
gesellschaftliche Belange (oder gesellschaftliche Diskussionen
über allgemeine Belange...) der Indianer. Wie soll man sich ohne das
Wort "Indianer" vernünftig über Gunter Oberbillig oder Western-Filme unterhalten?
Das ist jetzt weniger flapsig gemeint, als es sich anhört. Warum soll
man ein praktisches Wort, das weder abwertend noch rassistisch gemeint
ist, abschaffen, weil sich jemand auf den Schlips getreten fühlen könnte?
Und ganz abwegig ist das ja nicht, die "indigene Bevölkerung" steht
als Ersatzbegriff ja schon in den Startlöchern (ich kannte das aus
den üblichen Kreisen schon, auch bevor du das unten geschrieben hast).


Logisch mag es nicht sein. Ich vermute, daß die Unterscheidung u.a.
auch ein Resultat der oben genannten Populärkultur ist. 
Was ich nicht verstehe ist, was dich hier am Sprachgebrauch stört
(bzw. ob es dich stört). Du siehst die Unterscheidung von Naglern/Untertauern 
für Außenstehende als etwas esoterisch an, das sehe ich auch so,
genauso wie bei Giebenach/Unterfahlheim. Den pars-pro-toto-Gebrauch von 
"Holland" siehst du auch unproblematisch, auch hier stimme ich zu,
das hat sich halt, warum auch immer, so entwickelt. Also solltest
du mit der von mir aus willkürlichen Unterscheidung von 
nordamerikanischen Indianern und südam. Indios auch keine Probleme
haben, denke ich.


Die haben halt Gunter Oberbillig nicht gelesen, die Banausen, die.


Ist das nicht eine ähnliche Entwicklung wie bei "Negro/Nigger/Black" etc.?
Die Indianer wurden, ebenso wie die Schwarzen, lange Zeit nicht
gerade gut und gleichberechtigt behandelt, daran haben sie noch
heute zu kauen. Der Begriff "Indian" (bzw. das abwertende "Injun")
ist mit dieser Zeit verbunden, vielleicht wird er auch deshalb 
abgelehnt. 

...

Ich sehe gerade, daß die englische WCFM einen langen Artikel zur
Begriffskontroverse rund um die indigenen Völker des Kontinents Amerika
hat. Dagegen ist die Debatte rund um "Zigeuner", "Sinti" und "Roma" der
reinste Ponyhof wie mir scheint. 


Ja. "Sinti und Roma" ist da keine optimale Lösung.

Gruß
Alex