G.O.Tuhls tat kund:


In "Hänsel und Gretel" rettet aber Gretel die Lage,
in manchen Jugendbüchern gibt es auch starke Mädchen
(Enno aus "5 Freunde" fällt mir da ein, die in der
deutschen Übersetzung meiner Kindheit tatsächlich
"Elmar" hieß).

Was mir an "Danièle Kowalik" auffällt: Sie
ist eine sehr starke (sogar wörtlich) Mädchenfigur,
trotzdem wirkt sie nicht
so, als ob irgendeine verbissene Henne mit Gewalt
einen Jungen kopieren wollte, sondern ziemlich entspannt.
Und das vor 70 Jahren. Ein Beispiel dafür, wie man
es auch machen kann. Wenn man es kann.