Dreisatz war mir ebenfalls unbekannt. Finde ich deshalb
auch eher verwirrend, da es sich doch immer um vier
Variablen handelt, die man ins Verhältnis setzt.
Dreisatz deutet darauf hin, daß die Verhältnisgleichung
(klingt nicht so geschaubt wie Proportionalitätsgleichung)
umgestellt wurde, so daß sich eine Größe auf der einen
Seite des Gleichheitszeichens befindet und drei auf der
anderen. Wenn man den Dreisatz in dieser Gestalt
kennenlernt und ihn sich merken muß, ist das m.E.
umständlich, da es immer auf Auswendiglernen
hinausläuft. Ich finde die symmetrische Form einfacher,
da sie das Wesen des Sacheverhalt besser zum Ausdruck
bringt. Umstellen kann man ja immer, wie man es gerade
braucht.

Just my 2 ct's (4 Pfennige?).