Emmerich Zurwellen tat kund:


Ich (West) kenne es nur so. Bist du im Osten
zur Schule gegangen?


Es heißt ja auch nicht "Dreivariablen", sondern
"Dreisatz". Kein besonders gutes Wort, aber in der
einfachsten Form kommen wirklich drei Sätze vor:

Ein Arbeiter baut in 2 Stunden 4 Geräte zusammen.
Wieviele Geräte baut er in 3 Stunden?

1. Satz: 2 Stunden --> 4 Geräte.
                       v
2. Satz: 1 Stunde -->  4 / 2 =3D 2 Geräte.
                               v
3. Satz: 3 Stunden --> 3 x     2 =3D 6 Geräte.


Oder für BWLer:
2 Putzfrauen brauchen 2 Stunden, um eine=20
Büroetage zu putzen. Wie kann man das optimieren?

1. Satz: 2 Frauen --> 2 Stunden.
2. Satz: 1 Frau --> 1 Stunde.
3. Satz: 0 Frauen --> 0 Stunden.

Also erreicht man durch Entlassung aller
Putzfrauen, daß die Etage sofort fertig ist,
und spart noch eine Menge Geld.