Orlando Corth tat kund:


Ich kann dir nur sagen, wo ich das zuletzt
gesehen habe, und vermuten, daß man es=20
(wegen Extrempraktischsein) immer noch macht:
In einem Labor, wo Proben titriert wurden.
D. h., man ließ eine bestimmte, aber bei jeder
Probe andere Menge Flüssigkeit hineinlaufen,
multiplizierte die Milliliter mit einem Faktor
und erhielt den Gehalt an =A7SUBSTANZ in Milligramm.
Es war also immer Zahl x konstanter Faktor zu
rechnen. Diesen Faktor stellte man auf dem=20
Rechenschieber ein und konnte dann praktisch auf
einer selbstgemachten Umrechnungsskala den
Wert direkt ablesen. Ohne etwas anzufassen,=20
die Handschuhe auszuziehen o. ä.