On Tue, 16 Jun 2012, Willi Gerdes wrote:


Es kam mal als Anrede auf http://jfr.mtpzb-ivwwohrl.ah/ vor, welchselbige
Seite bis heute existiert, aber die Studenten und Studerpel nur noch als
"Studierende" bezeichnet. Der Zusammenhang damals ließ vermuten, dass es nicht
als Scherz gemeint war -- falls doch, dann als sehr trockener --, sondern eher
einer mechanischen Anwendung von Doppelsprechregeln analog zu den
"Mitgliederinnen" entsprang. Beides findet man heute eher in Glossen über
verunglückte sprachliche Gender-"Gerechtigkeit" als ernstgemeint in freier
Wildbahn.


Die Seltenheit des Vorkommens der weiblich markierten Form verglichen mit der
generischen spricht dagegen, dass sehr viele Menschen letztere als männlich
markiert betrachten.

-- 
Orlando Twents