Ich kenn das Wort nur aus dem usenet. Ich verstehe aber nicht das
Theater darum. Es ist doch ein und derselbe, sehr simple (!)
mathematische Sachverhalt, ob man diesen nun so oder so benennt. Es
steckt nicht mehr oder weniger dahinter, insbesondere auch kein besser
oder schlechter, es ist nur eine andere Terminologie. Ich sag heute oft
"Dreisatz", weil's schlicht kürzer ist als "Proportionalitätsgleichung",
und weit weniger geschwollen, und ich bin mir nicht einmal bewußt, daß
das Wessisprech ist.

B.O.