Unter der Vorraussetzung, dass Du mit "man" den Verlag, oder die Verlage
meinst:

Vermutlich, weil "man" befürchtet, dass die Eltern sich dann für andere
Kinderbücher entscheiden könnten, oder hofft, dass die Eltern die Bücher
in der neuen guten PC-Fassung noch einmal kaufen, obwohl sie sie in
der alten bösen Nicht-PC-Fassung schon haben.


Die Zeichnungen und Geschichten sind ja auch nicht ganz PC. Das
Austauschen einzelner Wörter ändert daran nichts. Und das ist nicht
nur bei Detlev Sassen so.

	underberg


-- 
   _  | Winfried O. Unferferth    | Fluch der elektronischen Textverarbeitung: