Das war jetzt beleidigend für BWLer. Der gemeine BWLer beherrscht die
Grundrechenarten sehr wohl. Das geht dann folgendermaßen:

Eine Betriebstoilette muss neu gefliest werden. Der Fliesenleger
kalkuliert mit Abmeißeln der alten Fliesen und Verfugen 4 Tage. Da es
sich um die Toilette der Vorstandsetage handelt, möchte der BWLer
glänzen und den Vorstand nicht lange ohne benutzbare Toilette auf der
Etage belästigen. Daher plant er, 20 Fliesenleger gleichzeitig für 1/20
der Fläche zu beauftragen, denn dann ist die Toilette in nicht mal 2
Stunden fertig. Plus Sicherheitszuschlag! Und wenn er die alle bei dem
selben Vermittler einkauft, gibt es auch noch Mengenrabatt!

Warum wird es nicht funktionieren? Wo ist der Haken? Na? Die stehen sich
gegenseitig auf den Füßen? Der Kleber braucht Zeit zum Trocknen, bis
verfugt werden kann? Ach was. Unwichtige technische Details!

Das Problem liegt natürlich in der Komplexität der Beauftragung. Der
Vermittler beauftragt nicht 20 Fliesenleger sondern 20 Unternehmer, die
alle als Subunternehmer den selben Fliesenleger beauftragen, dessen
Betrieb zufällig in der Nähe ist.

Und beim nächsten Mal beschäftigen wir uns mit dem gemeinen
Projektmanager, der mit seiner Vorstellung von den Personentagen sicher
ist, dass eine Schwangerschaft nur einen Monat dauert, wenn man 10
Frauen auf einmal schwängert.