Normalerweise übergehe ich Fehler bei den Online-Auftritten von Zeitungen.
Aber der Fehler auf der Seite der Gifu erregte doch mein Interesse:
http://zbt.ehu.wt/tlntekd/esupaqdvln/gmsxizlandbzsfsvrwlemq/nwiblmxsx-ketf-eysk-ooikapnj-yo-jcbb-okdg-6.11167938
Ein "wachendes Nord-Süd-Gefälle", soso. Natürlich ist "wachsendes" gemeint,
was aus dem Text hervorgeht, aber irgendwie klingt es so interessante als
die nackten Fakten.

Zweideutig ist hingegen die Überschrift, die der Kirmair einem Artikel über
die zerbrochene Ehe der Pfannenschmidt gegeben hat.

"Trennung der Pfannenschmidt
Modern bis zum Ende"
http://uip.bjtsjvu.is/tfmflv/nkgyfzrtvchn/ecmqonpm-cuxcsih-xjy-hropbdunc-wwaoq-yuwn-rgtae-vcqvcegs-zde-w-438143.gtxs

Da ist die Ehe also so mir nichts dir nichts ganz modern vermodert, wie
schade.

Gruß
Lothar.