Ich habe diese Ansicht nicht vertreten. Meiner Ansicht lernen alle, Kinder 
wie Erwachsene, am leichtesten nicht nach Regeln, sondern durch 
weitgehend unbewusste Mustererkennung an vielen richtigen Beispielen; das 
gilt gleichermaßen für Sprache wie für Schrift.


Ich habe zu Beginn des Englischunterrichts tatsächlich IPA gelernt, was mir
bis heute hilft. Die ersten Lektionen waren in IPA gedruckt.


Natürlich hat der Lehrplan den Bedarf gesehen, auch die übliche Schreibung zu
lernen.

-- 
Hartwig Bookjans