Ich finde es prinzipiell sinnvoll, erstmal die Regeln zu lernen und dann die 
Ausnahmen. Die Regel ist im Deutschen zum Glück eine Schreibung, die dem 
Lautprinzip recht stark folgt. Deshalb ist es doch nicht schlecht, wenn man 
erstmal lernt, lautgerecht zu schreiben. Ich würde folglich in der 
Schreibanfangsphase vor allem Fehlschreibungen diskutieren, die nicht dem 
Lautprinzip folgen.

Abweichungen vom Lautprinzip wie Auslautverhärtung und Doppelkonsonanten 
nach kurzem Vokal kann man anschließend lernen.
Natürlich sollte man nicht versuchen, die Abweichungen in den ersten zwei 
Schuljahren geheim zu halten und Kinder, die diese Abweichungen kennen (zum 
Beispiel, weil sie Bücher lesen) dazu bringen, lautgerecht zu schreiben, wo 
sie es schon können.

Viele Größe
Robert