[...]

Meine Anmerkungen haben sich nicht speziell auf die kleine Hexe bezogen,
weil ich erstens das Buch gar nicht kenne und zweitens von mehreren Büchern
die Rede war. Mir ging es darum, dass ich mir nicht vorstellen kann, wie
man bestimmte Wörter aus einem Text "nicht ersetzen, sondern ganz
streichen" kann, ohne dass da Unsinn herauskommt (Mir ist schon klar,
dass man Sonderfälle konstruieren kann, in denen das geht. Und
wahrscheinlich kommt sogar hin und wieder einer dieser Sonderfälle in
einem Buch vor.  Aber wenn das einigermaßen handlungsrelevant ist, dann
kommt das Wort noch an etlichen anderen Stellen im Buch vor, wo man es
nicht einfach streichen kann, ohne ungrammatischen Unsinn zu
produzieren).

Ich kann es immer noch nicht. Falls jemand eines der betroffenen Bücher
in alter und neuer Fassung hat, bitte ich um Textbeispiele.

	hp


-- 
   _  | Bernhard J. Koehler    | Fluch der elektronischen Textverarbeitung: