"Führer" ist aus historischen Gründen in dieser Bedeutung verpönt...

Der "Leiter" hingegen erfreut sich bester Gesundheit, allerdings nur
mit genauerer Spezifikation über die Höhe der Leitungsfunktion
(Gruppenleiter, Abteilungsleiter, Entwicklungsleiter...). Der ist also
als allgemeiner Begriff auch nicht gut. Es bleibt neben der "Führungskraft"
noch der "Chef".


Aber der Überbegriff ist sprachlich notwendig. Was passiert denn, wenn
Apatschen, Komantschen und Sioux et.al. verlangen, daß die deutsche
Sprache den Überbegriff "Indianer" aufgibt? Sprechen wir dann (analog
zu "Sinti und Roma") von "Apatschen, Komantschen, ...[5 Minuten Später] und 
Delawaren"?

Was passiert, wenn eine Untergruppe der Sinti sich dagegen verwehrt, mit
den anderen Sinti in einen Topf geworfen zu werden? Da Außenstehende
allgemeinere Überbegriffe verwenden als "Insider" ist normal und nicht
zu vermeiden. Aus Sicht des Islikoners sind Guntershausen und Forch beides
"Bayern", aus Sicht des Franzosen sind es "Deutsche" (bzw. "Alemannen",
wie Reiner richtig schreibt, ein, wie ich finde seltsamer Begriff, 
bezeichnet es doch einen Volksstamm, der sich eines seltsamen, der 
deutschen Sprache eher unähnlichen Idioms bedient).

Und aus Sicht des Amerikaners sind wir evtl. mit "Europäer" ausreichend
beschrieben.


Das sehe ich auch so. Bei "Einwohner" denkt wohl wirklich fast niemand
zuerst (oder ausschließlich) an einen Mann, wohingegen ein "Bauarbeiter"
normalerweise die Assoziation "männlich" auslöst.

Das liegt aber schlicht daran, daß die Einwohnerschaft einer Stadt 
normalerweise eine homogene Mischung aus Männern und Frauen ist, während
Bauarbeiter in der Realität (fast) ausschließlich Männer sind. Solange
sich das nicht ändert, ist der Versuch, einen "neutralen" Begriff
für Bauarbeiter zu finden, chancenlos. Und wenn es sich ändert, braucht
man keinen neuen Begriff, dann wird "Bauarbeiter" nämlich automatisch
zum neutralen Begriff. 

Gruß
Niclas