Naja, als Wissenschaftler weiß ich halt, daß, wenn ich einen Menschen
erwarte, ich implizit auch ein Säugetier erwarte, und ich kann antworten
"Das ist eine Primel, und damit natürlich auch eine Blume." Für
Nichtwissenschaftler ist das nicht immer so einfach, und sie müssen sich
aus dem Bauch zwischen den zwei Möglichkeiten entscheiden.

Ich glaube, ich habe jetzt eine noch bessere Idee, wie man die Antwort
und Gigerenz' Kommentar dazu verstehen kann (noch besser wäre natürlich,
zuerst das Buch zu lesen).

Es werden bestimmte Informationen über Francesca gegeben. Daraufhin sagt der
Bauch:

  L. ist Bankangestellte

-> weiß ich nicht

  L. ist Bankangestellte und in der Frauenbewegung aktiv 

-> das ist zumindest teilweise richtig.

-- 
The Internet? Is that thing still around? - Gunter Niemayr