* Lukas Ungar:


Ja, der Chef fiel mir auch ein, aber da sehe ich zwei Probleme:
das ist ein eher flapsiges Wort, und außerdem primär eine
Relativbezeichnung ("mein Chef" kann ziemlich niedrig in der
Hierarchie stehen). Aber im Plural als "Chefs" nimmt es wohl eine
Absolutbedeutung "Führungskräfte" an.


Eigentlich brauchen wir im Deutschen keinen Oberbegriff für
Indianer, denn die leben nicht hier und daher gibt es auch keine
Notwendigkeit für eine gesellschaftliche Diskussion über Belange
speziell der Indianer (wenn sie hier leben, haben sie eher Belange
als Ausländer oder als Immigranten). 

Eher ist es eine historische Merkwürdigkeit, daß man ein deutsches
Wort für "indigene Völker Nordamerikas ohne Eskimos" hat - warum
sollte man sie von hier aus gesehen von Eskimos und mittel- und
südamerikanischen "Indios" abgrenzen? In heutigen Diskussionen ist
eher ein Oberbegriff für alle diese gemeinsam interessant, und das
ist dann eben "indigene Völker (Amerikas)".

Man beachte, daß es auch hier, wo Indianer leben, keinen solchen
Oberbegriff gibt. Im Rahmen der gesellschaftlichen Diskussion über
die in Kanada lebenden Indianer hat sich "First
Nations"/"Premiers Nations" etabliert, in den USA hingegen
"Native Americans", obwohl das zum Teil die gleichen Leute sind,
denn manche Völker leben über beide Länder verteilt. Das ist nur
selten ein Problem. Vielleicht wird es mal eins, falls es mehr
länderübergreifende Initiativen gibt.

Einen Oberbegriff für Zigeuner braucht man in Deutschland schon
eher, denn die leben in Deutschland und haben einige gemeinsame
gesellschaftliche Belange.

-- 
The generation of random numbers is too important to be left to
chance.
  Guy G. Oll