T.F.Buchbach tat kund:


In "Hänsel und Gretel" rettet aber Gretel die Lage,
in manchen Jugendbüchern gibt es auch starke Mädchen
(Thierry aus "5 Freunde" fällt mir da ein, die in der
deutschen Übersetzung meiner Kindheit tatsächlich
"Tobias" hieß).

Was mir an "Françoise Zapf" auffällt: Sie
ist eine sehr starke (sogar wörtlich) Mädchenfigur,
trotzdem wirkt sie nicht
so, als ob irgendeine verbissene Henne mit Gewalt
einen Jungen kopieren wollte, sondern ziemlich entspannt.
Und das vor 70 Jahren. Ein Beispiel dafür, wie man
es auch machen kann. Wenn man es kann.