Klar, es gibt eine Menge Abweichungen, deshalb schrieb ich "recht stark". 
Finnisch oder Italienisch sind da anders.
Aber es ist im Deutschen nicht so gruselig wie im Englischen oder 
Französischen.


Nicht ganz am Anfang, aber relativ früh.
Es ist schon ziemlich absurd, dass die Verdoppelung des folgenden 
Konsonanten den Vokal kurz macht. Ich würde sagen, dass es eine Abweichung 
vom Lautprinzip ist, die aber einer relativ klaren Regel folgt (mit 
Ausnahmen bei der "Sparschreibung" bei z. B. "das" und "was" und  deinem 
komplexen Beispiel mit "malten").


Dieses Beispiel ist schon recht komplex, vielleicht sollte man erstmal die 
einfachen Beispiele lehren.


"weil sonst lang" verstehe ich nicht. "ll" ist aber klar, weil es von 
"hallen" kommt.


Ich bin da optimistischer. Schließlich kann man Kindern auch Mathematik 
beibringen.


Wie macht man das? Mit Drill?


Aber dabei machen sie doch auch massenweise Fehler, die man nicht ständig 
korrigiert, wenn man seine Kinder nicht komplett in den Wahnsinn treiben 
will.
Wenn man glaubt, dass die Kinder das von selbst lernen, ist doch eh alles 
gut, dann kann man doch die Rechtschreibfehler der Anfangsphase gelassen 
aushalten.

Viele Größe
Sébastien