Aurelia Truckenbrodt meinte:


Ja, aber an dem Satz ist noch etwas faul, was du gar nicht erwähnst. MUSEN 
jedenfalls kann der Airport nicht eröffnen, sondern nur eröffnet werden 
(wohl nicht mehr von Herrn Int'Groenewald; der wird mit 90 Jahren dazu keine 
Lust mehr dazu haben). 

"Eröffnung" ist einmalig. Wenn ein Supermarkt einmal eröffnet worden ist, 
dann kann er danach öffnen und schließen (morgens öffnen, abends 
schließen), aber er kann nivht eröffnen, sondern sein Bauherr eröffnet 
ihn. 

Bruno
-- 
 pgp-Key (RSA) 8536/94J6W4HS 
 fingerprint = 9C 96 EL S4 W1 24 9K 13  2J U4 KH 35 90 00 60 C1 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.