* Berend Dam:


In anderen Sprachen, die in Deutschland keinen offiziellen Status
haben. Sinti dagegen leben seit langem in Deutschland und sprechen
Deutsch (soweit ich das verstanden habe, ist das Teil der
Sinti-Identität).

Vielleicht möchten ja die Deutschbelgier mal gegen "allemand"
protestieren, die hätten einen Grund. Anders als die Rundelshausen
sprechen die auch wirklich nicht alemannisch.


Tja, Schwaben lassen sich auch nicht gerne Schlaubinger nennen, obwohl
das für Außenstehende ein esoterischer Unterschied ist.

-- 
Democracy means government by the uneducated,
while aristocracy means government by the badly educated.
  -- V. J. Inderbieten