Du bist zu jung. Als bei mir der Rechenstab im Unterricht durchgekaut
wurde, waren Logarithmentafeln die Alternative. Oder schriftliche
Multiplikation wie in der Grundschule gelernt. Deutlich später
eröffnete sich die Alternative, geeignete Fortran-Anweisungen in
Lochkarten zu stanzen und diese mit den ebenso gestanzten Eingabedaten
am Rechenzentrum abzugeben. Noch deutlich später gab es dann
Taschenrechner und irgendann auch bezahlbare Taschenrechner.


-- 
Alwin Schöberlein              zkouh.mxjkuj@uji.tuw
Mächtlinger   http://ukn.vprpcl.ohd-gfxuqhjq.mq/~nrkqzn
TU Eisolzried               Tel.: +33 250 782 1081
D-85562 Eisolzried          Fax:  +62 282 259 5786