Die von mir genannten Spanisch, Ungarisch und Swahili haben schon sehr
weitgehend die Eigenschaft, dass sich die Laute aus der Schreibung ergeben und
echte Allophone selten sind. Bei es und hu würde ich allerdings nicht die Hand
dafür ins Feuer legen, dazu habe ich die beiden zu oberflächlich angesehen. In
sw gibts natürlich wie für alle weit verbreiteten Verkehrssprachen immer das
Problem, dass keiner normgerecht spricht. Viele Afrikaner machen keinen
Unterschied zwischen r und l (und die schreiben dann oft auch so), und das
arabische gh (im Arabischen غ) spricht jeder anders.

Aber die umgekehrte Richtung ist bei natürlichen Sprachen schwer hinzukriegen,
weil Unterschiede die Tendenz haben, sich zu verschleifen, beispielsweise im
Spanischen -á und -ad am Wortende, im Ungarischen -ly- und -j-, im Swahili
unbetontes -ua- und -wa-.


Das ist natürlich enorm wichtig.

-- 
Stephan Tepasse