Nein, ausnahmsweise mal nicht die Gruppenvergewaltigung in Indien 
(übrigens eine Bezeichnung, die ich als verharmlosend empfinde – die 
Frau wurde nicht "nur" vergewaltigt (auch wenn das allein schon schlimm 
genug wäre), sondern bestialisch gefoltert und dann wie Dreck 
weggeschmissen). 

Folgende Zeitungsmeldung verursachte MUSE etwas Sodbrennen: 


Der Superlativ ist hier natürlich elativisch gemeint (also "seinen 
äußerst schweren Verletzungen"), aber MUSE fasst ihn spontan so auf, 
als sei der Mann ausschließlich den schwersten seiner Verletzungen 
erlegen, keinesfalls den leichteren. Was sachlich zutreffen mag, aber 
stilistisch zumindest schräg ist. 

Ist MARGARETA überempfindlich? 


vG