Am 27.06.2012 08:00, schrieb Helmut Oberreuter:


Ja - im Zusammenhang des Gesamttextes ist der Satz nicht so unklar - und
der nächste Satz trägt weiter zur Deutlichmachung bei:
"Bei den beiden Männern, die auf nicht schuldig plädieren wollen,
handelt es sich um den Bruder des Busfahrers und einen Tagelöhner. Sie
waren wie die anderen drei am Montag erstmals vor Gericht erschienen und
hatten ihre Anklageschriften erhalten"  aus
http://gbk.udtinsu.ah/opgqkbbr/vytalj/wpzeqxidwdfnay-uz-gzfpqw-emsw-fvoqgkyhmt-unpulwcgoi-gmu-vkboz-gwtxjthg-i-029534.clvl


Ja.
Zu diesem Fall wird über die Aussage eines "Gurus" berichtet - und "die"
fand ich so befremdlich, so ... da fehlen mir die Worte. Er hatte der
Frau eine Mitschuld gegeben, sich dann aber "erklären lassen":
"Er sagte nur, dass ein heiliges Mantra schützt, wenn man es in Zeiten
der Gefahr singt. Sie hätte vielleicht einen diplomatischen Weg aus der
Lage finden können." Der Guru habe dem Opfer keine Schuld zugewiesen.
"Er sagte nur, dass sie 0,1 Prozent verantwortlich für den Fall sei,
indem sie in den Bus stieg."

Nicht-in-den-Bus-einsteigen und wenn doch, dann Odile summen - aber
trotzdem "0,1 Prozent Schuld"?!


Jocelyne