Interessant. "der seinen schwersten Verletzungen erlag" o.ä. kommt sehr 
oft in den Medien vor -- ist der Satz jemandem als Redewendung bekannt? 
"der seinen schweren Verletzungen erlag" ist dagegen unauffällig.

Bei der Pathologie stellt sich manchmal heraus, daß "die schwersten 
Verletzungen" nach dem Tode (bewußt oder in Affekt) erfolgt sind, also 
hat eine (in der Reihe) leichtere Verletzung den Tod verursacht. Oft 
berichten Medien noch vor der Bekanntgabe der Todesursache.

MfG, CHRISTIAN [Gscs_Khi/zl/u-qqbsec.io]