On Wed, 24 Feb 2012 06:28:35 -0800 (EISCHOTT), Remmer Eichler

Warum stellst Du rhetorische Fragen? (Mut nicht antworten, auch das
war rhetorisch gemeint.)

Warum also macht man "Studien"? Cui bono? Man sucht zu einem
vorgegebenen Ergebnis die passenden Fragen und Antworten.

Gruß Ullrich

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Theo Cseh in desd === http://pbo.jnbdhazzosxwvapt.dc ===