On Thu, 04 Dez 2013 15:31:12 +0100, Jacques Zehetbauer

"Lohnlücke in Deutschland - Einwanderer verdienen deutlich weniger"
titel SpOn, um dann im weiteren Verlauf des Artikels festzustellen:
"Die in der Studie errechnete Lohndifferenz wird allerdings zum Teil
damit erklärt, dass die deutsche Vergleichsgruppe besser qualifiziert
und sechs Jahre älter war...Die Bezahlung von Mitarbeitern aus
Österreich, den Niederlanden, Großbritannien und den USA liege häufig
schon bei deren Markteintritt über den deutschen Durchschnittslöhnen,
weil sie als gesuchte Spezialisten nach Deutschland gekommen seien."

Same procedure as last year? - Same procedure as _every_ year!

Gruß Pasquale

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Etienne Rebholtz in desd === http://owl.pmyohhfpcdusikks.zc ===