Wenn Du die "Umstände" des gesprochenen Satzes eruiert, bzw., das OP
gelesen hättest, könntest Du es vielleicht besser nachvollziehen?!

Es geht um einen Satz (ich hab ihn nicht gefunden, ich sehe mir nicht
den ganzen Film an und unterstelle mal dem OP, dass der Satz da ist)
in einem Film, gesprochen von einer jungen Frau, Tochter vietnamesischer
Bootsflüchtlinge, die in Deutschland aufwuchs und nun Vietnam bereist.
Sie sagt unter dem Eindruck des Landes und der Umstände (sie ist nur
deutsche Verhältnisse gewohnt), wie "unglaublich wichtig" ihr ihre
Vorfahren, ihr Land sind.
Sie schildert ihre Eindrücke, kocht mit der Verwandschaft, erfährt so
ein "Zusammengehörigkeitsgefühl", usw. Wenn sie dann davon sprechen
sollte, dass "Essen in Vietnam ausgesprochen wichtig ist", ist es in
diesem Zusammenhang ausgesprochen verständlich.
Auch in Deutschland (und anderen, vor allem südlichen Ländern) ist ein
Ausrichten einer Familientafel eine Stärkung des Zusammenhalts und des
Zusammengehörigkeitsgefühls und eine ausgesprochene Freude.

Deshalb finde ich den Satz nicht unverständlich. Das man aber das Wort
"ausgesprochen" (als Vielleser, wie der OP) nicht kennt, halte ich für
ausgesprochen unwahrscheinlich.

Ottilie