"Luc Holzschuh" <rzmsmipkzt@nnt.gto> schrieb am 31.01.2012 22:55 den=20
Newsbeitrag okpn:wr17p2Q49q7O5@zdi.hveyjvzqjc.qao


Interessant. "der seinen schwersten Verletzungen erlag" o.ä. kommt =
sehr=20
oft in den Medien vor -- ist der Satz jemandem als Redewendung bekannt?=20
"der seinen schweren Verletzungen erlag" ist dagegen unauffällig.

Bei der Pathologie stellt sich manchmal heraus, daß "die schwersten =

Verletzungen" nach dem Tode (bewußt oder in Affekt) erfolgt sind, =
also=20
hat eine (in der Reihe) leichtere Verletzung den Tod verursacht. Oft=20
berichten Medien noch vor der Bekanntgabe der Todesursache.

MfG, FRITZ [Ligb_Mbv/so/p-yvybfy.lg]