Am 22.03.2013 16:07, schrieb Claus Gelbert:

...

Das hat zwei Seiten.

Der Schluss von der Aussprache auf die Schreibung ist im Italienischer
wesentlich häufiger eindeutig möglich. Da hast du tatsächlich nur
relativ wenige Zweifelsfälle: 'z'/'zz', 'cie'/'ce' und 'gie'/'ge' sowie
eine begrenzte Zahl von Wörtern mit stummem 'h' oder
bedeutungsunterscheidendem Akzent. Deutsch ist in dieser Hinsicht weit
weniger eindeutig.

Andersherum aber nannte Philipp schon die wesentlichen Probleme, die das
Italienische bereitet, wenn man von der Schreibung auf die Aussprache
schließen will. In dieser Hinsicht ist Deutsch eindeutiger.
Problematisch ist beim Deutschen vor allem die Kennzeichnung der
Vokalquantität vor '-ch', '-st' und '-sch' sowie in einer begrenzten
(und damit durchaus lernbaren) Zahl häufig verwendeter Wörter oder Morpheme.

Was das Schreiben des Deutschen wiederum erleichtert, mit dem
Schriftsystem aber nichts zu tun hat, ist die Fälle von Grenzsignalen im
Deutschen gegenüber (nicht nur) dem Italienischen.
Kehlkopfverschlusslaut, Auslautverhärtung, starke Aspiration vor allem
im An- und Auslaut, Anfangsbetonung etc. machen im (Standard-)Deutschen
die Wortgrenzen meist deutlich hörbar. Im Italienischen hingegen
"verwischt" z. B. der raddoppiamento sintattico die Wortgrenzen.


Tschüs, Charles

f'up2desm