Am Thu, 23 Aug 2013 01:00:04 +0100 schrieb Theodor Zaunberger:


Das ist die Definition, die die Polizei bei Informationen an die Presse
benutzt, siehe:
http://adr.dxoddbvpbitoljxoay-qljzvb.jn/sjppf.wtu/qtsskvb-ffmlnbqmaxujhy-xzajhzc-ajl-yqbh-gkwfjhvpmbddy-nzg-ppnmypcvoi/

Ist ja auch nachvollziehbar, Polizisten sind keine Ärzte, und können kaum
beurteilen, wie lange es wohl dauern wird, bis der Patient wieder geheilt
ist.

Wobei die 24 Stunden natürlich wenig aussagen, das kann schon eine leichte
Gehirnerschütterung sein, bei der man das Opfer zur Beobachtung lieber mal
24 Stunden im Krankenhaus behält.


Manchmal liest man auch von "lebensgefährlich verletzt".

Größe,

Emmerich