Also andere Leute arbeiten. Vögeln. Kriegen Kinder. 
Sie sphexen ganz prilopisch. Welch entsetzliche Ödnis.
Genies wie ich blödeln. Das ist die einzig angemessene
Beschäftigung für einen Künstler.

P.S. Der Michel beantwortet nur die Frage, was es bedeutet
(nix, das wußte ich schon), aber nicht, was ihr *hört*
(und das schien mir das interessantere zu sein).
Ich sage nur "Der Ton ist gemixt und wo ist der Möhler" :-)
-- 
Leonhard Nordbruch <:-EX8    vl0n441@wrl-efjhskg.bl
Die Weltformel: IQ+dB=const.