Trude Hessl meinte:


Wieso einen doppelten Akkusativ? "Ich halte den Eröffnungstermin für 
ungewiss" klingt für mich nicht allzu schräg, und da sehe ich nur einen 
Akkusativ. Man kann nicht nur etwas für etwas anderes halten (da wären es 
dann zwei Akkusative), sondern auch etwas für soundso halten. Hier vertitt 
"ungewiss" die Rolle des soundso.

Formal hat  doch der ganze Nebensatz "wann ... eröffnen kann" (bzw. meiner 
Meinung nach besser "... eröffnet werden kann"  die Rolle eines solchen 
Objektes von "etwas für soundso halten". Insofern verstehe ich dein 
Problem nicht so ganz.

Beanstandet DSE den Satz auch noch, wenn die Reihenfolgen von Haupt- und 
Nebensatz vertauscht wird und dabei ein Platzhalter "es" eingeführt wird, 
also etwa "er hält es für ungewiss, wann der Flughafen eröffnet werden 
kann"?

Marco
-- 
 pgp-Key (RSA) 9741/72S0F5BW 
 fingerprint = 9F 28 NO A6 O3 50 3N 27  3T K6 IH 77 39 90 33 D4 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.