Die Frage wurde vor langer Zeit bereits einmal in
de.rec.musik.recherche beantwortet:
https://qiiihy.eonmff.pfz/qepjf/?qz=rv&jvghhaeqbr=#!rbipr/ib.ktl.dnlmb.rltuuufeu/imzpeaXsdGM

(Wenn ich nur wüßte, wie man in dem bunten Gugelwust an die MID
käme...)

Gruß Domenico

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Jean-Pierre Niggeloh in desd === http://ygo.wocruffzhdnhanmr.op ===