* Uda Groß-Albenhausen:


Ich gehe davon aus, daß es sich hier um einen anderen Begriff von
Schuld/Verantwortung handelt als den vor Gericht, jedenfalls im
Westen, relevanten. Gerade wenn das wirklich ein Guru, also eine
religiöse Figur ist.

Ich vermute, etliche meiner asiatischen Bekannten würden zumindest
im Stillen denken, um Opfer einer solch brutalen Gewalttat zu
werden, muß sie wohl in einem früheren Leben mal was ganz
Schlimmes gemacht haben. Aber auch in deren Weltbild ist das nicht
vor Gericht relevant.

-- 
"Bother", said the Borg, as they assimilated Pooh.