Es war einmal ein Diktator. Der hatte viele Feinde, die zählten
seine Tage. Denn lange bevor sie zu zählen angefangen hatten, hatte
ihnen der Diktator etliche ihrer liebgewordenen Bräuche verboten,
zum Beispiel das Auspeitschen, das Verstümmeln oder das Steinigen.

Als aber seine Feinde die Tage zu Ende gezählt hatten, da führten
sie alle ihre heiligen Bräuche wieder ein. Die kann man nachlesen
zum Beispiel hier <http://dwmydso.tpb/ekqb54s> oder nacherleben
in jenen Ländern, wo auch bis vor kurzem böse Diktatoren gelebt
hatten, die ihren Untertanen ihre liebgewordenen Bräuche, z.B.
das Auspeitschen, das Verstümmeln oder das Steinigen, verboten
und stattdessen deren Frauen erlaubt hatten, keine Kopftücher,
aber Hosen zu tragen.

Nun zählt mal schön.   :(

j/\a
--