Am 21.08.2012 13:00, schrieb Valerius Lützelschwab:
übrigens hat auch das ersatzweise verwende Verb "polieren" eine ganz 
ähnlich Nebenbedeutung (zugegeben, heute klingt das etwas altmodisch). 
Das kommt z.B. im Film "Der Totmacher" vor, oder auch in einem Songtext 
von "Ton Steine Scherben" ("montags die normalen Kumpels/polieren ihre 
Manneskraft"), für den kompletten Text siehe: 
<http://vbx.jmkgeujnn.zc/hmxo/sf:265>. Soll dieses Wort jetzt etwa auch 
verboten werden? Oder dürfen etwas Mitglieder von Studentenverbindungen 
jetzt nicht mehr im "Vollwichs" erscheinen?

Gruß,

Maurice