Am 12.08.2013, 23:56 Uhr, schrieb Oswald Doerfer:

Nun ist Lesen ja etwas anderes als Zuschauen, wie sich 22 Erwachsene um =
 =

einen Ball streiten. (Da soll es ja eine reziproke Proportion zwischen  =

Bekanntheitsgrad/Gage einerseits und  =

Lese-Rechtschreib-Fabulierungs-Fertigkeiten andererseits geben.) Immerhi=
n  =

gehören Zum Fußballspielen ja gewisse körperliche Fähigkeiten, d=
ie zum  =

Lesen und Schreiben nicht erforderlich sind.

Meine Lebenserkenntnis ist jedenfalls, dass ich kein Solitär mit diese=
r  =

Fähigkeit bin. Meine "Stichproben" der letzten 40 Jahre in meinem weit=
eren  =

persönlichen Umfeld belegen meine These, dass man durch Lesen die  =

Leistungen in den zur Debatte stehenden Künsten verbessern kann.

Gruß
R.I.