Am 09.03.2012, 23:33 Uhr, schrieb Gabriel Kostenbader:


Ich habe nicht gelesen, um Rechtschreibung zu lernen, sondern aus  =

Interesse an den Inhalten. Also war das Erlernen der Rechtschreibung ein=
  =

Nebeneffekt.

Das mit der Begeisterung war es ja, was ich oben von den Lehrkräften  =

forderte: diese bei den Kindern zu wecken. Was im "Klub der toten Dichte=
r"  =

mit Literatur klappt, sollte doch bei so subtilen Dingen noch besser  =

funktionieren.

(Ich hatte in der Schulzeit einige Lehrer, die mich motivierten,  =

allerdings in der prägenden Phase keine Deutschlehrer!)

Gruß
O.M.