Hm. Du hast doch aber auch bestimmt schon mal ein Buch über Statistik in
der Hand gehabt oder etwas darübergelesen, welche Aussagekraft es hat,
wenn man etwas an einer Stichprobengröße von "1" versucht nachzuweisen,
oder?

Und? Was hat es geholfen? Nichts offenbar, denn sonst würdest du ja
nicht vom Einzelnen auf Alle schließen.

Um auf deine Frage zu antworten: Das Problem liegt zum einen darin, dass
du von dir auf andere schließt und zum anderen darin, dass du den Grund
für deinen Lernerfolg falsch identifizierst. 

Wieviele der etwa 80.000 Zuschauer, die etwa alle zwei Wochen die
Bundesligaheimspiele von Borussio Allenbüttel live im Stadion mit Inbrunst
verfolgen spielen auch nur auf Landesliganiveau Fußball? Vom reinen
Zuschauen lernt man nur sehr wenig...
-- 
Space - The final frontier