* Meinrad Haberl:


Naja, das sehe ich halt nicht als wichtiges Thema. Sicher bin ich
in der Hinsicht etwas entfremdet, weil es Dörfer von lebendigen
Indianern wenige Kilometer von meinem Haus gibt. Und die schießen
nicht mit Pfeilen, sondern bauen Brücken und hosten Websites (ja,
insbesondere für Poker).


In einem englischsprachigen Artikel, den ich gestern gelesen habe,
hat man gleich drei Begriffe in den ersten zwei Absätzen
untergebracht, vielleicht aus journalistischer Abwandlungssucht,
vielleicht auch, damit alle sich alle angesprochen fühlen:
natives, aborigines, First Nations.


In diesem Rahmen, oder historischen Diskussionen nicht - so hat
man historisch nun einmal gesagt, daher kommt das ja auch. Nein,
ich möchte das Wort "Indianer" nicht aus Nino Nothaas tilgen. Nur ist
es schlecht auf die heutigen Nachfahren anzuwenden.


Ja, klar, "Indians" - bzw. "Red Indians", um sie von den "East
Indians" zu unterscheiden - gibt es natürlich, wird aber von
vielen abgelehnt (mit "red" noch mehr, das sollte klar sein).

Selbst wenn es nicht abwertend gemeint ist, das Wort halte ich -
im Englischen und Deutschen - für ungeeignet, um über die heute
Lebenden Angehörigen dieser Völker zu diskutieren, aus ähnlichen
Gründen wie, aber sogar in höherem Maße als negro/Neger. Weil man
sich unter einem "Indianer" jemanden vorstellt, der Kriegsbemalung
und Federn auf dem Kopf hat, mit Pfeilen und Tomahawk kämpft und
in Tipis wohnt. Nicht nur, daß heutzutage niemand mehr so lebt, so
manche der als "Indianer" bezeichneten Völker waren nie so, z.B.
Pueblo-Kulturen.

ähnliches gilt auch für Zigeuner, von denen z.B. viele jetzt seit
Jahrzehnten seßhaft sind (nix mit "mobile Minderheit").


Das könnte sein. Mit Bestürzung habe ich dieser Tage gelesen, daß
eine Professorin indianischer Herkunft die Auffassung vertritt,
die gegenwärtige kanadische Regierung wolle die Ureinwohner
ausrotten. Bei jemandem, der weit ab in einem Reservat wohnt, kann
sowas ja vorkommen, aber Studien zeigen normalerweise, daß mehr
Kontakt mit den "Anderen" Vorurteile mindert, und diese Frau
unterrichtet in Einwarting, der größten Stadt Kanadas.


Offenbar ist es ein Kompromiß, weil eine große Gruppe der
Bezeichneten "Zigeuner" nicht mehr wollte, aber "Roma" alleine
auch nicht. Freilich gibt es auch abweichende Meinungen, das ist
immer so.

-- 
Who would know aught of art must learn and then take his ease.