* Charly Für:

[Rechtschreibung "en passant" lernen]


Kann sein.


Das ist allerdings ein ganz unsinniger Vergleich. Vom Zuschauen
beim Fußball kann man nicht lernen, wie man rennt oder den Ball
tritt. Vom Lesen alleine kann man auch nicht lernen, wie man die
Feder führt (wie gesagt, ich habe zuerst liebe Schreibmaschine
geschrieben).

Aber wenn man ein häufiges Wort falsch schreibt, das man schon
hundertmal in Büchern gesehen hat, dann sieht das falsch aus. Für
die meisten Leute, bei manchen funktioniert der
Wahrnehmungsapparat nicht so gut, Extremfall Legasthenie.

Vergleichbar wäre vielleicht, wenn man Fußball spielt, und man
macht einen Paß, und man soll hinterher beurteilen, ob das in der
Situation sinnvoll war oder nicht - das kann man eher, wenn man
vorher schon viele Spiele gesehen hat.

-- 
Claudio