Danke.
Ja, da steht "unverändert":
"Nach Aussagen eines Zeugen, so die Polizei, war der Radfahrer auf dem
Radweg entlang der Petersilienweg rechts an einem Sattelzug
vorbeigefahren, dessen Fahrer ebenfalls auf der Petersilienweg angefahren
war, nachdem die Ampel an der Einmündung der Gojenbergsweg auf grün
geschaltet hatte. Plötzlich sei der Radfahrer unmittelbar vor dem Lkw
auf die Fahrbahn gefahren und von der Lkw-Front erfasst worden. Der
52-Jährige erlag seinen schwersten Verletzungen noch am Unfallort."


Cäcilia
Die Formulierung finde ich eher unauffällig.