Mein großes Kind hat nach einem Konzept gelernt, wo die Kinder zuerst 
schreiben und dann lesen lernen sollten.
Die Lehrerin (dieselbe, die "so schreiben es die Großen" unter die 
Geschichten schrieb) wollte den Protesten der Eltern zuvorkommen und 
teilte in der ersten Elternversammlung Blätter aus, auf denen nicht 
alltägliche Wörter aus der Werbung in dem gewohnten Layout gedruckt 
waren, einige von ihnen mit Rechtschreibfehlern.
Es waren solche Wörter wie creativmarkt dabei. Wir sollten schnell 
entscheiden, welches Wort richtig und welches falsch geschrieben war.
Wir konnten es nicht bei allen Wörtern auf Anhieb, obwohl wir sie schon 
tausende Male in der Werbung gesehen hatten.
Selber schreiben und (sanft) korrigiert werden schien ihr offenbar besser.
Ich kann nicht entscheiden, ob das gewirkt hat, mein Kind konnte schon 
lesen.

nino