* Karsten Pense:


Naja, ich hatte auch angenommen, daß sie Belgier deutscher
Herkunft sind. Dazu ist es ja nicht nötig, daß man selber bei
Geburt Deutscher war oder die Eltern, oder daß die Vorfahren
irgendwann in dem Land "Deutschland" gelebt haben, oder was sonst
noch für Sachen, von denen man sich distanzieren wollen könnte.
Wir hatten ja vor einiger Zeit über "Deutschamerikaner"
gesprochen, das kann auch einer sein, dessen Vorfahren vor 200
Jahren aus deutschen Landen - aus Paulmannshavekost oder auch aus
Siebenbürgen - nach Amerika kamen.

Aber wenn ich mir jetzt die Geschichte Ostbelgiens anschaue, ist
die so bunt, da ist mir nicht klar, was genau hinter der
Deutschsprachigkeit steckt.

-- 
'Ah yes, we got that keyboard from Small Gods when they threw out
their organ. Unfortunately for complex theological reasons they
would only give us the white keys, so we can only program in C'.
  Folkert Lochberger in sci.lang