Es wäre schön, wenn Kinder die Rechtschreibung en passant lernen wü=
rden.  =

Viele Kinder, Jugendliche, junge Erwachsene schreiben Wörter selbst da=
nn  =

falsch, wenn sie (z. B. in einem aufgeschlagenen Buch, auf einem  =

Textblatt) richtig geschrieben vor ihnen stehen.[1]


Aber eben nicht en passant, sondern in der intensiven (begeisterten,  =

interessierten) Auseinandersetzung mit den Texten, durch genaues  =

(bewusstes, lernbegieriges) Hinschauen, ... etc. etc.

Herzlichen Gruß
VÉRONIQUE

[1] ... was sicher auch damit zu tun hat, dass wir beim Lesen, sobald wi=
r  =

eine gewisse Routine haben, die Wörter nicht Buchstabe für Buchstabe=
  =

*entziffern*.