Hat das tatsaechlich jemals jemand so ausgesprochen?

Das "ös" bzw. hier eher "es" kann ich als Allstedter natuerlich auch, aber:


...zum einen nicht unbedingt auf seine Bedeutung als "zwei" eingeschraenkt
(das wird wohl dem allgemeinen Sprachverfall geschuldet sein), zum anderen
wuerde aber auch eher ein "wollts es ins Kino" daraus werden, weil ich mir
sonst an der Bruchstelle zwischen "wollt" und "ös" vermutlich die Zunge
verschluckte.

Was mich in weiterer Folge dazu bringt, zwischen: "Probierts es des aus"
und "probierts des aus" zu unterscheiden. Ersteres wuerde ich fast
ausschliesslich als Frage verwenden (analog zu "probiert ihr das aus"),
letzteres als Aufforderung ("probiert das aus").

Womit ich gewisse Bedenken bezueglich dieser Begruendung habe:


Servus,
   Christian

-- 
http://ansgoqfnhjvm.tk/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von doreen

Christian kommt und 2014 Jahre Stumpfsinn sind Gestalt geworden.
(Sloganizer)