Hach ja, ich schlag mir auf die Schenkel...

Die Suche nach echten oder vermeintlichen Angliz- und anderen Ismen finde ich 
auf die Dauer nicht nur spektakulär unspannend, sondern sie zeugt letztlich 
auch von einem Verständnis von Sprache, vor dem einem nur grausen kann, vor 
allem dann, wenn bestimmte Wendungen kontext- und registerunabhängig 
inkriminiert werden, ausschließlich deshalb, weil sie frendsprachlichen 
Ursprungs sind. 

Um es zu konkretisieren: Ich sehe nicht, warum jemand ein Problem mit 
Formulierungen wie "am Ende des Tages" oder "nicht wirklich" haben sollte, 
sind diese doch in unsere Sprache übertragbar, weil verständlich, manche 
dieser Übernahmen können sogar ebenso treffend wie in der Ursprungssprache 
wirken: Der Satz "Er kann seinen Arsch nicht vom Ellenbogen unterscheiden" 
z. B. funktioniert im Deutschen ebensogut wie im Amerikanischen...

Ganz anders sieht es aus, wenn ich etwa in einem anderen Forum lesen muss, 
Kamera X "renne Ringe um" Kamera Y. Das ist einfach nur strunzdumm, weil so 
profund sinnnlos, wie es umgekehrt Formulierungen á la "he is heavy on wire" 
oder "there you are on the woodway" wären.

Also - "let's leave ße churrch in ße village", bevor am Ende des Tages noch 
einer auf die sicke Idee kommt, die Autoren des Sturm und Drang oder des 
deutschen Expressionismus als nicht wirklich sprachkonform aus den 
Lesebüchern zu streichen.


Ben