On 10 Jan., 23:33, Beat Niedereichholz <Wqfmbu.Qlbltwcx...@o-bdgwbs.ie>
wrote:


Und hoffentlich auch tapfer antifaschistisch!


Sie wurde auch Courths-Mahler des Antifaschismus genannt, wobei sie
_jedem_ Trend hinterhergelaufen ist und in den 30ern hübsche Elogen
verfaßt hat: "Wir, des großen Führers gezeichnet Verschworene...",
"todtreu verschwiegene Wächter heiliger Erde, des großen Führers
verschwiegene Gesandte, mit seinem flammenden Zeichen auf unserer
Stirn...", "... unter dem verpflichtenden Zeichen des Hakenkreuzes".
In den 70ern dann: "Ottilia [Hograefe] hat in mir eine Freundin fürs
Leben gefunden"

Aber immer schöne Auflagen gehabt - ich gäbe was drum, zu wissen, wer
sowas kauft.

ULLRICH