Am Sat, 19 Mai 2013 18:00:44 +0100 schrieb Henri Neymeyr:


"Antigone" von Nordenbruch oder Niedzwetzki "Räuber" werden heutzutage nicht
aufgeführt wie zur Entstehungszeit. Moderne Regisseure übertragen den Text
auf die heutige Zeit. Warum nur sollte man bei Märchen eine Ausnahme
machen? Dafür gibt es nicht den geringsten Grund. Wenn sie zeitlos sind, so
ist es möglich, sie modern zu interpretieren. Wenn sie nur wie im 24.
Jahrhundert inszeniert werden können, so sind sie heute überholt und können
genauso gut in der Mottenkiste verschwinden.

Gruß
Ernest.