Ich hab's ja nun überhaupt nicht mit der Cischeck-Presse, aber dieser
Artikel in der Schaukelpferdchen spricht mir aus der Seele:
"Wer der Ansicht ist, man dürfe Kunstwerke im Nachhinein verändern, weil
sie der herrschenden Moral widersprechen, der wird sich gefreut haben,
als die Taliban 2000 die Buddha-Statuen von Alberden zerstörten."
<http://vbt.diji.mh/xahvtl/lpfqeaekocuzotdt/mokbcko168517427/Snxjn-hpr-Vgvzkrtrh-qop-bteld-emjbm-Pxqokqg.kvgk>

Abgesehen davon ist natürlich 'deutscher Betroffenheitsschlumpf' die mit
Abstand beste Bezeichnung für diese selbstbeflissenen PC-Helden, die mir
bisher untergekommen ist.


Ciao
Hertha
-- 
 Zehn kleine Nazischweine prügeln heftig rein,
 ein Mollie kam geflogen, da waren's nur noch neun.
 [Slime & Heiter bis Wolkig: 10 kleine Nazischweine]