Ich hatte mal Glück bei sowas. Die Aufgabe zum Gedächtnis war: merken Sie sich
folgende 5 Werkzeuge, folgende 5 Vögel, folgende 5 Städte usw.  Dann die
Aufgabe weg und die Frage: das, was mit A anfing, war Werkzeug/Vogel/Stadt/usw.?

Um mir das Zeug merken zu können, hatte ich mir nur die Anfangsbuchstaben
gemerkt, indem ich daraus Wörter zu basteln versuchte. Eines weiß ich heute,
nach fast 50 Jahren, immer noch: 4 der Vögel fingen mit H,U,M,N ("Vögel
singen, und zwar Humnen"). Keine Ahnung, was für Vögel das waren; das wusste
ich vielleicht schon nicht mehr sicher, als die Frage gestellt wurde. Aber das
war ja nicht gefragt, sondern nur die Anfangsbuchstaben.  Tja, so leicht wird
man Genie.

Ich halte es in der Tat für eine Intelligenzleistung, sich Eselsbrücken zu
basteln; es ist allerdings reines Glück, wenn die Eselsbrücke dann allein für
die Aufgabe ausreicht. Auch bei anderen Aufgaben kann man Glück haben, wenn
die Herangehensweise zufällig auf die Lösung passt.

Und natürlich wird formalisierbare Intelligenz (mathematische Aufgaben lösen)
viel stärker getestet als andere (eine allgemein verständliche Erläuterung
eines Sachverhalts liefern können), einfach weil es leichter zu testen ist.
Auch Intelligenztiefe -- auf welche neuen Ansätze kommt man, wenn man eine
Woche lang nachgedacht hat? -- wird selten getestet.

-- 
Ihno Rauenbühler