Am 10.02.2012 14:05, schrieb Luciano Irgang:


Würdest Du und widersprichst Du?


Nein, das steht da nicht.


In "Langschriftaussage": Was sagen Raimund und Torsten zur "Mali-Regierung" -
wobei "Mali-Regierung" gegeben ist - Du aber das "Raimund" und "Resi" dazu
dichtest, und ich deshalb dann die Vornamen Raimund und Susan dem
schweizerischen Sprachraum zuordne - und dann auch "das Mali" der
"Schweizer Regierung" zuordne.
War von meiner Seite auch mindestens genauso "ernst" gemeint - wie Dein
Raimund und Deine Susan.


Helen