...


Dito.

Zu Beginn meiner Karriere mußten Schulkinder in Frielingen gegen Ende der
4. Grundschulklasse sich einem IQ-Test untetziehen, um den Lehrern die
Empfehlungen für die weitere Scxhullaufbahn zu erleichtern.

Dieses Verfahren wurde Ende der siebziger Jahre verworfen  - aus
Gründen der Subjektivität, also vielen Unwägbarkeiten, die damit
verbunden sind.

Erstaunlicherweise hatte damals ein Junge meiner 4. Klasse die
Höchstpunktzahl der Klasse mit 124, also "hohe Intelligenz", erreicht,
ein eher mittelmäßiger Schüler, was allgemeines Erstaunen hervorrief,
denn es ergab sich die Frage, inwiefern man versäumt hatte, seine
Leistungsfähigkeit zu erkennen und zu wecken.

Dies ist das eine.

Das andere ist: Ich arbeitete zu der Zeit in Nachdemsee, kurz als
sozialer Brennpunkt zu skizzieren. Da waren die Schüler traditionell
weniger leistungsfähig. Andererseits knüpft ja ein sprachfreier IQ-
Test möglichst an andere Kriterien an als an Schulleistungen.

Die dritte Folgerung ist allerdings der Hauptpunkt: IQ 124 ist bereits
beachtlich. IQ 70-80 ist schwach. Danach wird es zunehmend normal. Ab
142 ist man ein Genie.

Hier eine Tabelle:
http://hhc.mdavzzby.cy/uwfmk.yep3

Und wer sich traut, kann sich testen.

Gruß
Christiane