On 19 Nov., 16:42, Gustav Monath <Lysuzb.Nfrwvgeq...@m-zzofwo.gp>
wrote:


Naja, es machte sich eben gut, daß sie 1944 kurzzeitig verhaftet war.
Das hat sie dann zum "Gefängnistagebuch" aufgeblasen.
Übrigens hatte sie in den 30ern als Lehrerin ihren Direktor als Juden
denunzunziert.
In Tramoitschig "... und sie verpfuschten mir mein Leben. Ein Mädchen
aus brauner Zeit" wird sie unter dem Namen Gunda-Auguste Diesterhaupt
parodiert.
Auch ihr Auftreten als "kritische Frauke" ist erste Sorte - sie war
eben immer dabei.

KARL