Olaf Iseni wrote:


Dergleichen Befunde halte ich für ebenso anmaßend - und noch weit 
willkürlicher - als etwa die Selbstinszenierungen eines Torsten Waltert...


Tante Zehentbauer nennt ca. 66.000 Trfffer für die "hole-in-the-ground"-Variante 
und immerhin halb so viele für die "elbow"-Version. (Ich kenne erstere von 
Denis Teewes' "Rednecks".)


...was dir unbenommen sei.


Ich lege keinen gesteigerten Wert darauf. Aber die künstliche Aufregung über 
die vermeintlich kulturzersetzende Wirkung von Anglizismen, die hier in 
schöner Regelmäßigkeit zelebriert wird, ist mir, so zu sprechen, ein Schmerz 
im Nacken... ;-)


Garrelt