Konrad Schnettler wrote:


aber hallo!


Kann einem direkt leidtun, die Ensslin...

Ja, von den braunen Flecken in Rinsers Gutmenschenbiografie wusste ich (die 
Sache ist natürlich vor allem deshalb so unappetitlich, weil sich die 
Rinserliesl eben nicht bloß wendete - diese Recht ist jedem zuzugestehen - 
sondern lange Zeit verlogenerweise als eine Art Widerstandskämpferin gegen 
die NS-Diktatur aufspielte).

Eine von vielen offenbar, deren "Sieg-heil"-Geschrei bloß ironisch gemeint 
war - gab eben noch keine Smileys damals...


Willi