Am 10.09.2012, 12:27 Uhr, schrieb Konrad Morgen <Yiraqm@lswsabbp.mw=
t>:


Stimmt in vielen Fällen. Die Regeln sind bekannt, werden im Schreibflu=
ss  =

aber nicht angewandt. Es hilft Schreibtraining, regelmäßiges Schreib=
en in  =

Verbindung mit der Einstellung, richtig schreiben zu wollen.

Wie gesagt. Das wäre schön. Und ich bin mit Dir völlig einer Meinu=
ng, dass  =

das häufige, selbstverständliche Lesen ganz normaler Texte dazugeh=F6=
rt.  =

Eher dazugehört, als speziell konzipierte Rechtschreib-Trainings-Texte=
.
Aber Lesen, die genaue Wahrnehmung von Wortbildern und Schreiben sind  =

unterschiedliche Tätigkeiten. Wenn ich ein (Wort-)Bild häufig gesehe=
n  =

habe, heißt das noch nicht, dass meine Hand automatisch dieses Wortbil=
d in  =

eine Bewegung umsetzt, die es genau reproduziert. Außerdem bezieht sic=
s  =

das Schreiben auf (gesprochene und gehörte) Sprache und nicht nur auf =
 =

Wortbilder. Zudem lassen sich Wörter korrekt lesen, ohne dabei das  =

Wortbild exakt wahrzunehmen. Man kann jahrelang "Widerspruch" oder  =

"Interesse" lesen und trotzdem "Wiederspruch" und "Intresse" innerlich  =

hören und entsprechend schreiben, ohne dass einem der Unterschied auff=
ällt.


Eben.

Gruß
THERESE