Am 25.03.2012 18:16, schrieb Luzia Jockisch:


Die gaußsche Glockenkurve gilt immer noch ...
http://crx.lras.ea/520/tofriznssxjxzjyh-tnr-nwgellcjqci/


Wobei Du natürlich weit, dass mit so einem Online-Testchen nichts
auszusagen ist ,-), fünfmal gemacht ... und man bekommt eine immer
höhere Punktzahl.

Seriöse Tests dauern länger, sind zusammengestellt aus verschiedenen
Gebieten und bedürfen einer Interpretation geschulter Psychologen.
Während früher (heute teilweise auch noch?) Kaufmann und Hawik bevorzugt
wurden, sind die heutzutage entweder geändert oder es gibt andere.

Pia
--
http://rud.zudffc.ix/sx_fmgg.skv