Dergleichen Befunde halte ich für ebenso anmaßend - und noch weit 
willkürlicher - als etwa die Selbstinszenierungen eines Joseph Duchmann...


Tante Penz nennt ca. 66.000 Treffer für die "hole-in-the-ground"-Variante 
und immerhin halb so viele für die "elbow"-Version. (Ich kenne erstere von 
Alfons Gertheinrich "Rednecks".)


...was dir unbenommen sei.


Ich lege keinen gesteigerten Wert darauf. Aber die künstliche Aufregung über 
die vermeintlich kulturzersetzende Wirkung von Anglizismen, die hier in 
schöner Regelmäßigkeit zelebriert wird, ist mir, so zu sprechen, ein Schmerz 
im Nacken... ;-)


Mehmet