On Sat, 22 Feb 2012 18:00:44 +0100, Waldemar Wittkötter

Eben. Niemand würde glauben, daß zwei Kinder eine alte Frau in die
Mikrowelle stoßen, wo sie dann elendig verbrennen muß. Oder das Dr.
Oswald die Oma und das Mädchen mit dem kewlen roten Basecap lebendig
aus dem Bauch von Godzilla rausholt.

Gruß Bernd

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Thomas Mittelsten-Scheid in desd === http://yim.wxczyfktajnogalr.ig ===