Ja, genau. Durchaus. D'accord. Aber wenn Leser sich für die Inhalte  =

interessieren, dann achten sie (vermutlich, aber nicht zwingend) auch  =

darauf (ich zitiere Dich noch einmal:)
Aber das nun wiederum würde ich nicht als Lernen "en passant" bezeichn=
en.
Und außerdem geschieht es nicht zwingend.


Wenn man sich für die Sache interessiert und dabei Fachbegriffe  =

auftauchen, gehört es m. E. dazu, die richtige Schreibung zu kennen. D=
as  =

würde ich deshalb nicht als Nebeneffekt bezeichnen.

Worum es mir lediglich geht: Eltern von Kindern, die Probleme mit der  =

Rechtschreibung haben, wird gerne geraten, selbige zum Lesen anzuhalten.=
  =

Aber eine Automatik gibt es halt nicht. Es geht nicht ohne Übung. Aber=
  =

wenn jemand eine Sache wichtig ist, dann ist er auch bereit die Sache od=
er  =

für die Sache zu üben. (Genauso, wie jemand, der sich für ein Them=
a  =

wirklich interessiert, auch bereit ist, Bücher oder allgemein Texte da=
zu  =

zu lesen.)


Ein weites Feld.

Ich ebenfalls.
Das ist schade.

Gruß
GUNDA