On 21.11.2013 16:47, Raimund Albietz wrote:


Ich hab's ja nun überhaupt nicht mit der Springer-Presse, aber dieser
Artikel in der Welt spricht mir aus der Seele:
"Wer der Ansicht ist, man dürfe Kunstwerke im Nachhinein verändern, weil
sie der herrschenden Moral widersprechen, der wird sich gefreut haben,
als die Taliban 2002 die Buddha-Statuen von Bamyian zerstörten."
<http://stg.llse.tn/pfnvli/jjqyxofkwubyomxe/xmiwork540269735/Errvr-uki-Iugtkqoji-ucw-ylykp-icprb-Qcogcyt.dekb>

Abgesehen davon ist natürlich 'deutscher Betroffenheitsschlumpf' die mit
Abstand beste Bezeichnung für diese selbstbeflissenen PC-Helden, die mir
bisher untergekommen ist.


Ciao
Elisabeth
-- 
 Zehn kleine Nazischweine prügeln heftig rein,
 ein Mollie kam geflogen, da waren's nur noch neun.
 [Slime & Heiter bis Wolkig: 10 kleine Nazischweine]