On 11 Jan., 17:30, Ingolf Oberläuter <sergioga...@meine-wahrheit-deine-
ibiqnhrs.pj> wrote:

...

Nach meiner Kenntnis handelte es sich um einen halbprivaten Bus. Das
erklärt, warum der Busfahrer - sonst Schutzbeauftragter eines
öffentlichen Busses, als einer brutalsten Gewalttäter auftreten
konnte. Er war alkoholisiert und daher war ach sein Vertreter, der
Bruder beteiligt.

Am niederträchtigsten und mitleidlosesten war offenbar der jüngste der
Gruppe, dessen angeblich zartes Alter ihm womöglich eine Jugendstrafe
beschert.

Gruß
Irene