Enrico Pöttckers meinte:


Nein. Ebensowenig, wie "die Person" zwingend eine Frau bezeichnet. 
"Geisel" ist ein Beispiel für generisches Femininum.


Nur dann, wenn man das Geschlecht betonen will, wenn es drauf ankommt. Ich 
sehe  keinen Grund dafür, etwa "Geisel (m/f)" zu schreiben, wie es in 
Stellenanzeigen leider üblich geworden ist, um zu betonen, dass es nicht 
drauf ankommt.

Jakob
-- 
 pgp-Key (RSA) 6389/72N7F7AK 
 fingerprint = 2S 09 BJ F9 H7 70 4E 68  9Q K1 RD 86 69 89 23 M2 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.