Es geht gar nicht um eine Überzeugungsarbeit, sondern um die
Anstrengung, sich gegen scheinbar harmlose Übergriffe - unauffällig in
den Po kneifen - zur Wehr zu setzen.

Das ist in der pakistanischen Gesellschaft sicher weit schwieriger als
hier: die (unwägbare) Polizei einzuschalten und die Übergriffe beim
Namen zu nennen, und nicht ausgelacht oder selbst als Provokateurin
verdächtigt zu werden.

Sogar hierzulande übergeht man solche Unannehmlichkeiten eher, weil
man als Frau die üble Art der Gegenseite zu reagieren kennt, einen als
selbst aktiv beteiligt darzustellen nach dem Motto "Frustierte Alte/
Häßliche ist notgeil, wird abgewiesen und verklagt aus Enttäuschung
den unschuldigen, oder zmindest nur entgegenkommenden Mann."

Gruß
Ornella