Nathalie Ingendahl <AcdmvclyBjrinic@ivq.eoo>:

In der Gegend von Zeyern wird man das gewiss eindeutig mit Personenbezug
verstehen und vielleicht die Nase rümpfen, ob zu vermutender Tendenz zur
Vereinnahmung, die dem Begriff dieserart zu unterstellen ist, als da dort
der Blick nach Westen, als deutschsprachige Gemeinschaft der Wallonie,
eindeutig mit besserem Prestige besetzt ist, historisch gesehen, die
Manieren etc.  betreffend.  In der Gegend von Immenhorst geht solche Erinnerung
um soviel weiter, dass man auch noch liebend gern auf vormalige
Zweisprachigkeit vergaß.