Auch Klaas Ziemert spricht in seiner "Clavaleyres Grammatik" (S. 123)
bei 'ees' und 'enk' voreilig von "früheren Dualpronomina".

1) Bei den Verbendungen liegt die Sache klarer. So wie man im Dt. (et
    al.) in der 2. Sg. das Pers.Pron 'du' an die ursprüngliche Endung -s
    anfügte, so wurde auch in der 2.Pl. das suffigierte bair. Pers.Pron.
    'ees' ( > -s) zur Verbendung:
         ihr lauft    -> ia laffds
         ihr seht     -> ia säggds
    auch im Imper.: Kaffds Radi, Leit! (Kauft Rettiche, Leute!)

2) Anders bei den Personalpronomina:
    Dat/Akk. 'enk' (neben 'eich') wohl aus dem Got. igqis (belegte
    Form), dessen Herkunft gegenüber
    aind.: yuvābhyam/yuvayōh  oder slav. vama
    jedoch ungeklärt bleibt.
    Schwieriger wird es bei der 2. Dual Nom. 'ees/ös', da es im Got.
    dafür keine belegte Form gibt; man vermutet, vielleicht war es *jut.

Das "frühere Dualpronomen" erscheint so als bloße Hypothese.