Sergio Sondermeier:


Sowohl als auch. "Probiert's es" ist eigentlich der bayrische Dual, der
mittlerweile zum Plural verkommt. Ausgeschrieben wäre es "Probiert ös e=
s".
Das "ös" steht für "ihr zwei". Man könnte also z.B. fragen "wollt's i=
ns Kino?",
wenn man ein Pärchen vor demselben stehen sieht. Der Pseudom=FCnchner sag=
t das
allerdings auch bei drei und mehr Leuten, außerdem hört man sehr oft da=
s doppelt
gemoppelte "wollt's ihr ins Kino?", was nun wirklich nicht geht.

Aber der Apostroph ersetzt natürlich das ö, das vor dem Schluß-s steh=
t, also
gehört er auch dahin.

Viele Grüße
Henri