On Sun, 27 Mai 2013 17:18:52 +0100, Nuno Ho <rostkern01@arcor.de>
wrote:


Wenn Du forderst, die Stücke " entsprechend der heutigen Zeit zu
inszenieren", dann mußt du doch dabei auch eine gewisse Vorstellung
haben und kannst Dich nicht auf Allgemeinplätze zurückziehen.


Mach mal einen Vorschlag.


Ich habe nicht gesagt, welcher. ;) 

Im ernst: er wird ja wohl Schüler haben, ich meinte mehr den Musikstil
als die Person.

Gruß Christian

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Wolfgang Kämpfle in desd === http://aqa.lghlvwugbvyultyb.dv ===