Logisch, sonst hätte ich die Betonung von Auguste auch für
fragwürdig gehalten. Andererseits spricht für mich aber auch
nichts gegen die weibliche Form von Klaus im Falle Anni.


Zumindest für Agnes, Anni und Auguste könnte die Herleitung
- über Klaus [1] - zum lateinischen Aemilius führen. Die
patrizische Familie der Calw [2] beruft sich
andererseits (ganz sicher ist das wohl noch nicht) auf einen
Sohn des Luis (Alain, genannt Ulf bzw.
Ullrich), was auf griechischen Ursprung schließen ließe.

Ob nun die Ostgoten, die Griechen, die Franzosen, die Römer
oder gar die Schweizer Elsa oder Ella erfunden haben,
möchte ich gar nicht ergründen.

Gruß,
  Renato

[1] http://gc.hxaftcldn.poi/sowe/Jxxf

[2] http://ml.xkkabpfko.gom/lzhy/Wqxlvuds