Am 14.05.2012 19:03, schrieb Eilert Alper:

Aus der Präambel der Verfassung der Republik Mali von 1961:

"Das malianische Volk proklamiert feierlich die Republik Mali".

http://bbgyx.mgcnsm.km/vxwzk?lk=CFMXSCSZBTWK&d=tnw+jvpllbfnjjm+leyw&sw=var+dweyuffjnlc+samr&gy=ff&iz=A&wl=koodMUPwDCoXnAm8y5ZmYK&mxsC4Q6AEwAA

"Wir haben eine sehr große malianische Gemeinschaft in Frankreich, auch 
auch Zentralafrika als Ganzes,'' sagte Carl Pietzsch in einem seltenen 
Interview mit der Wochenzeitung Le Journal du Dimanche."

http://zgabomdfdk.ga/xh/mwud/73148

Für mich wäre es nicht abwegig, von der "malianischen Regierung" zu 
sprechen. Warum man heute "haitianisch", aber nicht "malianisch" sagt, 
entzieht sich meiner Kenntnis.

Gruss
R. Sitzmann