Ich habe nur unscharfe Erinnerungen daran.

Ich meine, er sei schulintern geblieben.

Ich meine aber, die Eltern hätten, wenn sie darüber Informationen
gehabt hätten, das Recht gehabt, sich über das Ergebnis zu
unterrichten.

Und er war auch nicht, wie ich zunächst glaubte, mich zu erinnern,
sprachfrei.
(Sprachfrei war der "Fridritter Schuleignungstest", der allerdings auch
abgeschafft und heute durch einen"Schnuppertag", Lern-, Mal-. Spiel-
und Verhaltensbeobachtung innerhalb einer Gruppe, ersetzt ist.)

Gruß
Dagmar