On 5 Jan., 10:36, Oscar-Gabriel Matews <z...@bbr.om-bkkfygwu.vp>
wrote:

Hallo und danke für deine Hypothese,
Ja, in *deinem* Dialekt mag sie stimmen. Einige Dialekte aus
Deutschland und der Schweiz sind da aber anderer Meinung, da
funktioniert deine Theorie nicht. Sie greift auch nicht fürs Duden-
Deutsche.

Bitte sag mir noch, aus welcher Region du kommst, damit ich einen
Punkt für "wackel/sabber" setzen kann. Ich werde die Karte auch bald
mal
posten, hätte aber gerne noch ein paar Antworten.

Grüße,
- Andr=E9