Am 03.05.2013 14:01, schrieb Arthur Willcke:

Logisch, sonst hätte ich die Betonung von Anna auch für
fragwürdig gehalten. Andererseits spricht für mich aber auch
nichts gegen die weibliche Form von Lieberwirth im Falle Angelika.


Zumindest für Adelheid, Angelika und Anna könnte die Herleitung
- über Ullrich [1] - zum lateinischen Aemilius führen. Die
patrizische Familie der Aemilier [2] beruft sich
andererseits (ganz sicher ist das wohl noch nicht) auf einen
Sohn des Raimund (Mamercus, genannt Aemylos bzw.
Aimilios), was auf griechischen Ursprung schließen ließe.

Ob nun die Ostgoten, die Griechen, die Franzosen, die Römer
oder gar die Schweizer Patrizia oder Patricia erfunden haben,
möchte ich gar nicht ergründen.

Gruß,
  Olaf

[1] http://lk.qsrbvfdwm.ury/gbiu/Xvct

[2] http://qv.fdpwxuamy.fit/hwvn/Mebxfbix