On Sun, 17 Jan 2013 15:28:21 +0100, Gabriel Ho <rostkern01@arcor.de>
wrote:


Und wie würdest Du "Kabale und Liebe" heutzutage inszenieren? Imho
fällt durch eine Anpassung das ganze Stück weg, einfach weil es diese
Probleme heutzutage nicht mehr gibt. Vielleicht Tochter aus
konservativ-türkischem Elternhaus mit deutsch-atheistischem Freund?
Irgendwie zweifle ich sehr daran, daß das funktioniert.


Vielleicht sollte man die Opern auch endlich mal neu vertonen.
Stockhausen böte sich an.

Gruß Tim

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Eduard Ufhof in desd === http://bsy.dqqwpezuvynwtpft.li ===