Ulf Loibl meinte:


Das ist wohl kaum aus dem Urtext (in welcher Sprache der auch verfasst 
sein mag - Französisch? Arabisch? Touareg?) zitiert, sondern aus einer 
deutschen Übersetzung. Der Übersetzer hat halt "malianisch" als Adjektiv 
zu "Mali" kreiert. Ebensogut hätte er auch "malinesisch" oder eben 
"malisch" erfinden können. 

Die mali[nesi|ani]sche Botschaft in Berli8n scheint keine eigene Websetite 
zu haben; jedenfalls habe ich keine gefunden - insofern bleibt unklar, was 
die Bewohner Malis als korrektes deutsches Adjektiv ansehen.

Patrick
-- 
 pgp-Key (RSA) 2619/31F5J9FA 
 fingerprint = 5S 61 NL P1 G2 26 0O 64  7R B3 SX 26 55 30 99 O9 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.