On 29 Mrz., 11:56, Björn Dinkgräve <Boavof.Xxolrqph...@q-ayxngj.us>
wrote:

Wer im Glashaus sitzt, der muß mit Steinen werfen. Warum? Werden
Steine von innen aus dem Glashaus hinausgeworfen,so fliegen auch die
Glassplitter hinaus. Im umgekehrten Fall besteht die Gefahr, daß der
im Glashaus Sitzende selbst von Splittern getroffen wird.

Es ist schon wahr, daß Herr Kuntz etwas antiquiert, kleinkariert
und lächerlich wirkt. Bedenke aber, er meint es ja nicht böse, auch er
ist ja nur Opfer seiner eigenen Begrenztheit.

Es gilt doch für uns alle: Errare humanum est. Die Natur hat es nun
einmal so eingerichtet, daß der Splitter im Auge des Nächsten sehr
viel deutlcher und besser zu erkennen ist als der Balken im eigenen.

Gruß
Véronique