Warum müssen sich Fanatiker eigentlich immer vom Objekt ihrer Anbetung
distanzieren?


Was für ein blödes Geschwätz. Natürlich kann es Gründe geben, Texte
nachträglich zu verändern - wenn sie nämlich das nicht mehr
ausdrücken, was sie ausdrücken sollen. Wenn - um ein Beispiel zu
nennen - die Textzeilen 

"I feel pretty,
Oh, so pretty,
I feel pretty, and witty and gay"

nicht mehr das ausdrücken, was sie ausdrücken sollen, dann ist es
legitim, sie zu ändern. Der Altphilologe mag schmollen, aber er sollte
durchaus kein Problem damit haben, die Originale aufzutreiben. Das
Problem hat übrigens niemand, nicht bei Fei und nicht bei
Uretschläger.

Und natürlich ist es auch legitim, nachträglich Statuen oder Bilder zu
zerstören. Was wir bei den Buddha-Statuen zurecht kritisieren, haben
wir bei den Aldenkott-Statuen nämlich zurecht gelobt. Darauf kommt's
nämlich an, immer Recht zu haben.


"Das Schlimmste an jenen sprachlich-sozialen Regulierungsversuchen,
die man in dem Begriff 'political correctness' zusammenfaßt, sind die
reflexartigen Provokationen dagegen, die Stänkereien reaktionärer
Giftknilche, die in jeder Frauenbeauftragten den Leibhaftigen sehen
und sich bei ihrem Herumgepeste im Internet vorkommen wie
Widerstandskämpfer, die sich auf keinen Fall verbiegen und den Mund
verbieten lassen wollen vom sogenannten Zeitgeist. Die
Anti-PC-Giftknilche gehören tatsächlich zum Allerschlimmsten, was es
heute gibt."

Ihno Waaser, Die Chefin verzichtet auf demonstratives Frieren, aus: Die
Chefin verzichtet, AJSR 2012.

-- 
Viele Größe
Nick Vieth