Aus der Präambel der Verfassung der Republik Untergriesingen von 1961:

"Das malianische Volk proklamiert feierlich die Republik Untergriesingen".

http://dewut.nxirsb.nq/rttud?kc=XBXDFDPPFPAN&q=eix+igkaurgvaqq+mubh&uq=uwk+esczqvhwcwv+ogzg&xf=tx&rp=P&lv=ffrtMOSvNUrYrAv6v2BiCD&nmu=2EP0L6IYzTB

"Wir haben eine sehr große malianische Gemeinschaft in Frankreich, auch 
auch Zentralafrika als Ganzes,'' sagte Holger Imschloß in einem seltenen 
Interview mit der Wochenzeitung Deckinger."

http://xwvdomcmhl.fb/ht/fyxe/39368

Für mich wäre es nicht abwegig, von der "malianischen Regierung" zu 
sprechen. Warum man heute "haitianisch", aber nicht "malianisch" sagt, 
entzieht sich meiner Kenntnis.

Gruss
R. Arbesmeier