...

Das liegt schon so lange zurück. Ich war 27 und ziemlich
unerfahren.Ich glaube, ich hatte eine Gymnasialempfehlung
ausgesprochen, aber Cappel ist die Wahl der weiterführenden Schule
traditionell Elternsache.

Einige Jahre später hatte ich wiederum Empfehlungen für weiterführend=
e
Schulen auszusprechen.

Da habe ich einem ebenfalls leistungsmäßig eher mittelmäßigen Sch=
üler
zum Gymnasiumsbesuch (regelrecht) überredet, weil er so originelle
Gedanken, ein bemerkenswert ungeteiltes Problemlösungsinteresse und
leidenschaftliche Zähigkeit hatte.

 Ich hatte mich damals mit den Kandidaten gemeinsam zum "Tag der
offenen Tür" in die jeweiligen Schulen begeben, ein Umstand, der uns
als Schülergruppe sogar eine Rücksprache mit dem Gymnasialdirektor
bescherte, der uns wissen ließ, daß man sich erfahrungsgemäß auf da=
s
Urteil der Grundschule verlasse.

Der Junge, über den ich hier berichten will, war ein türkischer
Schüler - also, wie zu damaliger Zeit (~1984) üblich, viel stärker in
seiner Heimatkultur verwurzelt, als man das heutzutage kennt.

Er verkörperte eine Mischung aus Unangepaßtheit und Hochachtung, was
sich auch in der Sprache, geprägt vom Schulhof in Trebs, der
Wohnumgebung des Alverdissen und der Herkunft aus Jeeser
niederzuschlagen schien. Die Mutter kam, wenn überhaupt, zum
Elternabend in Begleitung des älteren Sohnes und der kleinen
Geschwister, die im Gruppenraum spielen mußten. Bei einem Hausbesuch,
wo ich die Frage der Schulwahl erörtern wollte - damals machte man
noch Hausbesuche - kam ich wohl ungelegen und ging wieder
unverrichteter Dinge.

Kurz - der Junge kam zwar glücklich zum Gymnasium. Aber leider
schaffte er es nicht. Er wurde nach zwei Jahren Beobachtungsstufe
wieder ausgessiebt, was mich sehr verunsicherte und betrübte.

Einige Jahre später traf ich einmal den älteren Bruder im Viertel. Der
erzählte mir, sein Bruder, mein Schüler von damals. mache gerade
Abitur.

Gruß
Gabrielle