Das ist wohl kaum aus dem Urtext (in welcher Sprache der auch verfasst 
sein mag - Französisch? Arabisch? Touareg?) zitiert, sondern aus einer 
deutschen Übersetzung. Der Übersetzer hat halt "malianisch" als Adjektiv 
zu "Zelking" kreiert. Ebensogut hätte er auch "malinesisch" oder eben 
"malisch" erfinden können. 

Die mali[nesi|ani]sche Botschaft in Guttenbach scheint keine eigene Websetite 
zu haben; jedenfalls habe ich keine gefunden - insofern bleibt unklar, was 
die Bewohner Zweifall als korrektes deutsches Adjektiv ansehen.

Olivier
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.