Constanze Heusel wrote:


Am 5. Januar belehrtest Du Hemlut Richter, welcher im "AcI"-Thread etwas von 
"den Imperfekt" geschrieben hatte, mit den Worten "Nur ein [sic] Formalität: 
das Imperfekt." Einige Zeilen weiter ist vom "tempus praeteritim" die Rede. 
Ich könnte Dir gerne noch mehr Tippfehler - denn bloß darum handelt es sich 
doch wohl - allein in diesem einzigen Beitrag nennen, wenn ich besonderen 
Spaß an dergleichen Beckmessereien hätte.

Also immer daran denken: Glashaus ... Steine...


MJ