On 28 Jul., 08:42, Gérard Krauss <u...@lraytzp.bq> wrote:

...
                                                     ^^^^^^^^

Nimm's nicht als Beckmesserei, auch nicht als inhaltlichen Beitrag,
sondern nur als formale Anmerkung:

Das Wort "zurecht-" mit der Bedeutung "sach-/bedarfsgerecht -
entsprechend", existiert nicht für sich allein, sondern nur als
Verbpräfix, das in bestimmten Konstellationen  - also als
Verbklammer , wie sie bei trennbaren Verben entsteht- abgetrennt wird,
z. B.
zurechtrücken - ich rücke den Sachverhalt zurecht
zurechtschneiden - ich scheide das Papier zurecht

In dem von Dir dargestelten Zusammenhang geht es also darum, daß etwas
*rechtens* war, also *zu Recht* geschah.

Gruß
Vera