Am Sun, 21 Nov 2013 04:11:27 +0100 schrieb Dario Adena:


überhaupt nicht, denn die gesellschaftlichen Zustände, die in den Werken
beschrieben werden, haben mit den Zuständen heute nichts mehr zu tun. Von
daher ist es sogar angebracht, die Stücke entsprechend der heutigen Zeit zu
inszenieren. Schließlich sollen sie mir heute etwas sagen.

Es würde auch kein Mensch zwei Mal ins Theater gehen, falls trotz eines
neuen Intendanten, eines neuen Regisseurs und neuer Schauspieler die
Inszenierung eines Stücks der von vor 20 Jahren zum Verwechseln ähnlich
sieht.

Gruß
Adam.