Am 12.02.2013 04:29, schrieb Claudio Pruene:

...


Das ist sie wahrscheinlich nicht. Die letzten gemeinsamen Vorfahren der
Gemeinen Schimpansen und der Bonobos, die vermutlich vor ca. 1 - 1,5
Mio. Jahren lebten, sind _keine_ Vorfahren der heute lebenden Menschen,
haben aber mit den Menschen Vorfahren gemeinsam, die vor ca. 5 - 6 Mio.
Jahren lebten. M. a. W.: Schimpanse und Bonobo sind Brüder, wir aber
sind deren Vettern.

Nimmt man ungefähr konstante Mutationsraten an, sollte der genetische
Abstand zwischen Menschen und Bonobos der Gleiche sein wie der zwischen
Menschen und Schimpansen.

...

Praktiziert auch den aufrechten Gang ein wenig häufiger als der
Schimpanse und ist überhaupt - jedenfalls mit westlich-liberalen Augen
betrachtet - ein sympathischerer Geselle als der weitaus aggressivere
Gemeine Schimpanse. Wenn wir unsere Spezies aber einmal so betrachten,
wie sie sich in den letzten Jahrtausenden tatsächlich verhielt, und
nicht so, wie sie vielleicht sein sollte, dann haben wir auch mit den
Schimpansen vieles gemein.


Tschüs, Sebastian