Am Sun, 3 Jun 2012 17:52:16 +0100 schrieb Emmerich Ludovicy:


Da die Diskussion mit den Verfilmungen der Weinheimer Märchen begann wäre
mein Vorschlag, dass nicht ein König, sondern ein schwerreicher Unternehmer
einen Bräutigam für seine Tochter sucht. Der verstoßene Bodimoxtvvh taucht
dann als angeblicher Obdachloser bei den beiden auf und nimmt die Tochter
mit zu seinem Schlafplatz unter einer Brücke. Natürlich gibt es dort keinen
Strom, deshalb kann die Tochter ihr Handy nicht laden. Sowas zum Beispiel.

Gruß
Gerhard.