Oder überhaupt mit jeglichem Erfolg. So ziemlich das einzige, was diese
IQ-Tests zuverlässig vorhersagen ist die Fähigkeit, einen bestimmten
Punktestand in den IQ-Tests zu erreichen.

Das Problem mit diesen Tests ist unter anderem, dass sie die Intelligenz
praktisch nicht unabhängig von irgendwelchen Sekundärtugenden
bzw. körperlichen Fähigkeiten messen können. Wie schnitte z.B. ein
durchschnittlich begabter (IQ 100..110) deutsche Schüler in einem
IQ-Test in z.B. Tunesien ab - vermutlich sehr schlecht, wenn er kein
Arabisch kann. Oder wie jemand, der blind ist?


Das ist wie mit den Pflanzen und dem Dünger. Nur Stickstoff oder nur
Phosphor reicht halt nicht...


Eben. Es darf nicht allzuweit von dem erwarteten Verhalten abweichen.


De facto ja. Allerdings erwarte ich gerade in der Primarstufe, dass der
Lehrer über Techniken verfügt, die Kinder für die Schulinhalte zu
interessieren. Aber das ist eine andere Diskussion.

Das auch, ja. Ich bin auch innerhalb der Weiten meines Fachgebiets immer
wieder erstaunt, was die Leute so interessant finden. 
-- 
Space - The final frontier