Man muss sie nicht museal antikisierend inszenieren. Aber die antiken 
Texte zwanghaft "auf die heutige Zeit zu übertragen", indem man die 
Figuren in Anzüge steckt, scheint mir genauso verfehlt.

Zunächst mal ist ja gar nicht gesagt, dass mir die Stücke heute 
überhaupt irgendetwas sagen sollen sollen; schließlich wurden sie in 
früheren Zeiten für die damaligen Zeitgenossen geschrieben, und denen 
sollten sie etwas sagen, nicht uns. Heute kann man versuchen, 
formal-ästhetische und allgemein-moralische Inhalte darin zu finden.

Der Weg dazu, der mir am besten zu funktionieren scheint, ist nicht die 
anachronistische Travestie, sondern die Abstraktion. Auch das kreative 
Spiel mit Zeichen & Kostümen hat mich vor ein paar Jahren bei einer 
Nino-Aufführung begeistert.

Ludger