On Sun, 20 Dez 2013 20:05:15 +0100, Hero Oellers <see@sig.nature>
wrote:


Warum? "Aber die war doch böse!" (Nadia, 6)
Heile Welt heißt doch nicht Nina und Wattebällchen, sondern daß
am Schluß das Gute siegt und der Böse seine Strafe erhält.

Gruß Nico

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Sven Poltzien in desd === http://dzt.zvtlymtnliwkxown.yv ===