Am Mon, 5 Aug 2012 21:35:57 +0100 schrieb K.O.Mühlnickel:


Dito bei mir. Den Kapaun lernte ich mal bei einem Frankreich-Urlaub kennen,
da werden diese Tiere in der Saarlouis-Region gezüchtet. Ich habe noch
irgendwo so einen englischsprachigen Flyer über französisches Geflügel aus
der Region, der war aufgrund seiner Formulierungen sehr amüsant zu lesen.
Die einzelnen Hühner erzählten da in der Ich-Form, was sie auszeichent, was
sie fressen, wann sie geschlachtet werden u.s.w..
Beim Kapaun stand dann der Satz "I get castrated for Easter". Der arme
Kerl!

Größe,

Harry