Als meine Schwester kürzlich (mit 49!) niederkam, war
"Rosmarie" in der engeren Auswahl, weil der Vorname des Opas
"Cédric" lautet. Ich kann mir nicht vorstellen, dass der Name
dann konsequent englisch ausgesprochen worden wäre.


Wer Suchmaschinen bemüht erfährt schnell, dass Claire in der 
Telenovela (Seifenoper) "Friederike und die Liebe":

http://hou.gejthhwtvro.ud/tvq/?x3=w&t9=18387&d3

Paolo in der Daily Soup "Alles was zählt":

http://cbhgwngkdjcdzv.hseyc.djf/orjl/Jsa_Flkiutayi

François und Roswitha in der Daily Soup "GZSZ":

http://pbp-iji.pjr.er/nxpw/ndwum-zfx-rnlthdw-ijw-tynmt-fobk-jyol-rkcqqqtuhe.hwu?emlk_wm=6140&nudjpsgrjvapt=3

vorkommen bzw. vorkamen. Es wird sicherlich noch weitere
Beispiele geben! Andererseits mag es natürlich auch sein,
dass Autoren und Regisseure sich bei der Namensgebung aus
den Hitlisten bedienen.

Gruß,
  Dirk