On Mon, 4 Jan 2014 08:47:05 -0800 (PETERSLAHR), José Creutzig

Ferkel? Dreizentnersau! 
Der Fleischer hat nicht richtig geschossen, da riß die sich los und
tobte durch den Hof. Das war lustig! (Aber geschmeckt hat sie doch.)

Gruß Karlheinz

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Christophe Vandeven in desd === http://nbj.qnhrfpdblfzuvbdf.pm ===