Gehen wir von der Definition in der WP aus, die wohl ganz gut passt:

  Der Biologismus (gr. βíος bíos „Leben“ und logos/ismus) ist eine
  philosophische und weltanschauliche Position, die menschliche
  Verhaltensweisen und gesellschaftliche Zusammenhänge vordringlich durch
  biologische Gesetzmäßigkeiten zu erklären versucht. Gelegentlich wird als
  Folge hiervon auch eine entsprechende Ausgestaltung gesellschaftlicher
  Verhältnisse angestrebt.

Dann ist das etwas ganz anderes als Biologie. Biologie ist eine Wissenschaft
und beschränkt sich als solche auf ihren Gegenstand. Der Forschungsgegenstand
der Biologie ist dabei von einer Grauzone umgeben, in der biologische
Phänomene auftreten, etwa die menschliche Gesellschaft, die sich unstreitig
aus biologischen Wesen zusammensetzt.  Biologismus ist dann eine
Weltanschauung, die der Biologie eine Schlüsselrolle für die Erklärung und
Gestaltung von Zusammenhängen in dieser Grauzone zuweist.

Dasselbe geht mit anderen Wissenschaften genauso, die eine solche Grauzone um
sich haben wie die Physik. Bei Wissenschaften, die sich *nur* mit menschlichen
Interaktionen befassen wie die Psychologie, die Soziologie und die Ökonomie
ist es ein wenig anders, weil dort die Reduktion komplexer Zusammenhänge auf
das Tätigkeitsgebiet einer Wissenschaft im ureigensten Gebiet dieser
Wissenschaft bleibt und nicht in einer Grauzone drumrum. Die Reduktion ist
aber dieselbe: Phänomene, die in *einer* der Disziplinen untersucht werden,
werden als *allein* oder doch ganz überwiegend relevant betrachtet.


Es geht nicht um die Inhalte der Biologie, sondern um ihre Inthronisation als
alleinige oder wesentliche Welterklärerin, wobei "Welt" nicht das ganze
Weltall bedeutet, sondern die uns zugängliche und mit Maßen von uns
gestaltbare Welt.


Mit meinem Beitrag wollte ich natürlich nicht Heribert eines so einseitigen
Weltbildes zeihen, sondern nur deutlich machen, dass ein lapidarer Satz wie
seiner allzu leicht so verstanden werden könnte.

-- 
Ben Loewnich