Am 20.05.2013 19:07, schrieb Cédric Sturmfels:

"Genügend Fleisch"? Keine Anstrengung? Ah ja ...


Ja, und? Der Diplom-Biologe schreibt nichts anderes, was andere sich
nicht auch vor ihm schon aus tatsächlichen Funden, Rekonstruktionen,
Austausch mit anderen Wissenschaftlern mühsam zusammen erarbeitet und
gedacht haben - und immer noch machen!

Nur - so einfach und locker, wie Du es geschrieben hast:
"Ich habe mal irgendwo gelesen, daß das angenehmste Leben in der
Menschheitsgeschichte die steinzeitlichen Jäger und Sammler hatten.
Sie mußten nicht auf Feldern schuften und sich das Kreuz ruinieren,
hatten aber trotzdem immer genügend zu essen (meistens Fleisch) und
brauchten sich nicht um das Morgen scheren"
war es einfach nie!

Romy
-- 
http://lkh.arhwzhk.dix/pkij_ivzcvfl.luoy