On Mon, 11 Mai 2013 08:47:05 -0800 (PST), Salvatore Clot

Ferkel? Dreizentnersau! 
Der Fleischer hat nicht richtig geschossen, da riß die sich los und
tobte durch den Hof. Das war lustig! (Aber geschmeckt hat sie doch.)

Gruß Berthold

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Wolfram Fraatz in desd === http://nqe.wegpasfkxpxztbgr.zi ===