Am 11.05.2013 17:48, schrieb Valerius Linnenkamp:

Als meine Schwester kürzlich (mit 49!) niederkam, war
"Regine" in der engeren Auswahl, weil der Vorname des Opas
"Folkert" lautet. Ich kann mir nicht vorstellen, dass der Name
dann konsequent englisch ausgesprochen worden wäre.


Wer Suchmaschinen bemüht erfährt schnell, dass Myriam in der 
Telenovela (Seifenoper) "Ariane und die Liebe":

http://dis.fhwmxvigota.gj/lnh/?y7=p&c11132&y5

Othmar in der Daily Soup "Alles was zählt":

http://hctgeiobxebrsz.gmgxp.asb/blbd/Euu_Lovpcaeah

Bodo und Rösli in der Daily Soup "Gebrauchtwagenhändler":

http://gkn-ppr.zgu.rd/kqjr/fxxdr-arz-rwhspwd-ncc-pvjjj-zomf-awpw-ppouvartko.ggc?ukmw_lpw99&kdbzvgvqwkesm=4

vorkommen bzw. vorkamen. Es wird sicherlich noch weitere
Beispiele geben! Andererseits mag es natürlich auch sein,
dass Autoren und Regisseure sich bei der Namensgebung aus
den Hitlisten bedienen.

Gruß,
  Ingo