* Torsten Campen:


Immerhin ist in diesem Punkt eine gewissen Gleichberechtigung
erreicht: Generationen von Frauenrechtlerinnen haben es abgelehnt,
Unterschiede von Männern und Frauen zu diskutieren, weil sie die
Erfahrung gemacht hatten, daß dabei immer mitschwingt: "und
deshalb sind die Frauen weniger wert". Jetzt lehnen auch Männer
diese Diskussion ab, weil sie fürchten, daß dabei immer
mitschwingt: "und deshalb sind die Männer böse". Den Realitätssinn
fördert beides nicht unbedingt.

-- 
*Multitasking* /v./ Screwing up several things at once