Mich würde dann aber doch interessieren, welcher Metrik dieser
"exakte" Wert entsprungen ist. Mal ganz vom Problem der Erbgut-
unterschiede innerhalb der jeweiligen Spezies abgesehen, haben wir
ja hier nicht einfach zwei gleichlange und gleichstrukturierte
Symbolketten, die nur punktuell abweichen, sondern zusätzlich
Auslassungen, Einfügungen, und Vervielfachung von Abschnitten, und
je nachdem, wie man diese Unterschiede kodiert, bekommt man eine
unterschiedlich große Differenz. Ich würde das gerne mit einem
Molekularbiologen ausdiskutieren, aber ich fürchte, der wird mir
einfach nur recht geben, dass diese "1,4%" eine mehr oder minder
willkürliche Zahl sind. Schön für die Presse, wissenschaftlich
wertlos. Gemäß dem GIGO-Prinzip sollte man davon absehen, Gedanken-
gebäude auf dieser Basis zu errichten.

Wer öfters Quellcode-Änderungen mit diff(1) vergleicht oder sich
schon mit dem rsync-Algorithmus/xdelta/bspatch beschäftigt hat, dem
sind die zugrundeliegenden Probleme vertraut.

-- 
Ben "ilka" Untersten-Westen                          ukhct@ezze.metw.js