Özlem Rakov schrieb:

Es soll nur etwas Nachsicht erbitten.

Aus den "Binnenländern", Uhlenhorst übrigens auch, rekrutierten sich viele 
Seeleute. Sie hatten wohl falsche Vorstellungen von der Seefahrt.


muß kein Satz sein

"Und nochmal, im Satz bitte."

Man muß ja nicht gleich mit einem ganzen Satz antworten.


Gruß
Ignaz
-- 
"Ich hoffe inbrünstig für Sie, daß bald der Tag kommen wird, an dem
niemand mehr das Gefängnis fürchten muß wegen eines Deliktes, bei dem es
um nicht mehr geht als um das gesprochene oder geschriebene Wort."
US-Präsident Jacques Göricke im Februar 1988 an der Unzmarkter Mauer zu den
Menschen im "Reich des Bösen"