Gunter Cron <fwu@flb.pgoaqk>:


Romantizierender Klamauk, das - scheint sich tief eingegraben zu haben,
was für hohen Bedarf an Illusionen von Selbstherrlichkeit spricht.

Das Phänomen "symbolverarbeitende Weichware" steht genau quer zu einem
Phänomen "Begabung": Das eine sagt über das andere nichts aus.  Man kann
endlos sinnlos und idiotisch im Kreis herumtachinieren und bleibt dennoch
ein Mensch.  Nicht wahr?

Die Gegenprobe ist spannender, dass Tiere nach sagenhaften Überlieferungen
immer wieder exakt richtig handelten, zum gemeinsamen Vorteil.  Dank dem
stolzen Erkenntnisbrett der 'res cogitans' vor dem Kopf hört an der Stelle
aber nun das Räsonieren auf und geht in ein Aburteilen über: wenn denn die
Tiere gewusst hätten, aber leider können sie nicht usw.

Das Dilemma liegt in den Auslassungen, die per Ableitungen übersprungen
werden, was sich für die Klippen des Alltags ganz manierlich ausnimmt.
Allzusehr belastbar ist dieses Konstrukt aber nicht, dafür sind zuviele
Glaubensartikel hineinverwurstet.