Das halte ich für ein Gerücht. Wenn man das überhaupt quanitfizieren kann
(wieviel zählt bspw. die künstlerisch wertvolle Fassade eines
historischen Gebäudes? Soviel wie 3 Gemälde oder 10 Bücher?)

Aber weder Modernisierer noch Krieg sind da vermutlich das Hauptproblem,
sondern schlicht die Zeit und der Aufwand, um Kunstwerke zu erhalten.
Als wir das Haus meiner Großeltern ausräumten, haben wir auch einige
Kunstgegenstände einfach weggeworfen. Auf einer anderen Ebene könnte
man mal zum Film schauen: der ist historisch gesehen eine relativ junge
Kunst, und dennoch ist schon sehr viel wieder verlorengegangen (der Großteil
aller Stummfilme bspw., darunter auch solche, die sehr wahrscheinlich
erhaltenswert waren).


Die Debatte ist aber nicht ganz trivial, denn alles zu erhalten
ist ganz sicher nicht möglich. Man kann dabei durchaus in
Altertümelei ersticken. Hier in Lebach köchelt diese Frage
ja dauerhaft vor sich hin.

Gruß
Jérôme