Genau da liegt die Abgrenzung zur Biologie.

Wie Siegfried oben analysiert hat, ist Biologie eine Naturwissenschaft,
während Biologismus eine "Philosophie", eine gesellschaftliche Haltung
ist. Das darin enthaltene Verb "biologisieren" gibt einen Hinweis, wie
diese Weltanschauung angewendet wird.

Biologismus ist, was in der faschistischen Ideologie zu
Sozialdarwinismus wird - eine menschenverachtende Grundhaltung, die
etwa rassische oder körperliche Merkmale als die
durchsetzungsfähigeren, und damit die für die Gesellschaft
"gesünderen, besseren" betrachtet und daraus folgert, daß weniger
wertvolle entweder durch natürliche Auslese oder durch gezielte
Ausgrenzung zu elimininieren seien.

Ein extremes Beispiel ist auch der Versuch der Menschenzucht in dem
nationalsozialistischen Projekt "Lebensborn" oder auf der anderen
Seite der Skala die Parole "Ein Kind für den Führer", Kanonenfutter,
um möglichst viel "Menschenmaterial" zu haben.

Gruß
Ines