[Neuer Thread mit Beitrag aus einem anderen Thread]

"Orlando Follmann" <Ltej_Qme@t-jxoqiz.if> schrieb am 28.01.2012 04:14 den=20
Newsbeitrag news:hnj9h0$qjc$8@wr.bobckwi-mmtctausx.zlv ,
im Thread "Die malische Regierung" vom 26.01.2012 19:03


Die passende Bezeichnung der Staatsform einer freiheitlich-
demokratischen Republik ist eine sehr wichtige Angelegenheit. Da sind=20
die drei Gewalten -- Legislative, Exekutive und Judikative -- mehr oder=20
weniger unabhängig und die Kombination ist unterschiedlich je nach=20
Staat, auch abhängig von der Geschichte. Diese Staaten müssen nicht =
alle=20
die gleiche Struktur haben, damit die Demokratie funktioniert.

Den Ausdruck "Semipräsidentialismus" finde ich nicht besonders gut. =
Egal=20
welche Machtkonfiguration ein Präsident hat, gibt es daneben -- bzw.=20
zusammen -- auch andere Institutionen der Demokratie. Einer Institution=20
"Semi" beizufügen, z.B. um zu zeigen, daß sie nicht allein regiert, =
wäre=20
m.E. weder logisch noch vernünftig. Denn die Demokratie ergibt sich =
aus=20
dem richtigen Zusammenspiel der Institutionen. Meinungen dazu?

Übrigens, das Tripod (Dreibein) ist das stabilste Möbelstück der =
Welt,=20
auch dann, wenn manches Bein etwas kürzer geraten ist. ;-)

MfG, OLIVIER [Uotj_Uap/pv/k-zrbsfi.bd]=20
URL-Tip http://jbybvu.rvqcfn.ak/zbwyc/zp.zex.xbjfdyk.hwgffwq/