Nico Frischgesell <Voykal@pfvqudlk.ipb>:

Geniekult und Imperialismus wohnen Tür an Tür: Bei beiden winkt die
grandiose Geste von Wahnsinnigen, zum Gruß.  Zur Erinnerung: Romantik und
imperialen Liberalismus gibt es nur im Doppelpack - beide im eigentlichen
Sinn asoziale Gestalten, sie wollen jeweils alles, je alleine für sich, und
subito, bitte!

Nun hat sich der Geniekult bei den Nachkommen hoffnungslos verrannt.
Entitäten sollen ausschließlich aus dem wabernden Nebel von dinghaften
Zwangssingularitäten wuchern können.  Immer wieder neu soll damit ein Kosmos
synthetisiert werden können, und allen Mitgaffenden soll der mitwabernde
Rechtfertigungszauber von Fleiß und Rechtschaffenheit auf ewig erhalten
bleiben, solange die abgründige Zirkelschlüssigkeit im Monopol-Denkhorizont
je um ein weiteres Mal zugekleistert werden kann.

Bis dahin dient hernach der Geniekult immer unverblümter seinem Türnachbarn
als ein zu jeder Schandtat williger Knecht.

Aus den Augen, aus dem Sinn das lapidare Verständnis, dass solch wohlfeile
Nebelhaftigkeit per Verstand nur zu bändigen ist, solange die denkend und
handelnd Erfindenden sich immer wieder erneut im riesigen Schatz von
geteilten Widersprüchlichkeiten aufrichten.

Und so geht sie dahin, die allgepriesene teure Singularität, verpufft als
Traumgespinst.  Aber nein, eine nun schon mit unendlichen Mitteln im Sinne
alles Menschlichen ausstaffierte Kamarilla wird doch immer wieder suchen,
selbst noch die reine Unmöglichkeit als falsche Gestalt eines wabernden
Faktums allen Verbliebenen als Stand der Dinge einzubleuen.

****

Wo nun aber Menschen zugestehen, dass sie unter anderen Menschen sind,
zumindest im Licht von kulturellen Traditionen, muss zumindest das Vermögen
zur Kompetenz hinzutreten können, als Glied der Tradition die Unterscheidung
zwischen Text und Interpretation des Textes zu begreifen.

Wenn man solches nicht zugesteht, so sind all die Blüten zur Bereicherung
des Daseins ja doch nur Projektionen aus der gerade opportunen Spielart von
"Kunstmanagement".  Dann wird besser auch nicht mehr von einem kulturellen
Zusammenhang die Rede sein, bestenfalls von Entertainment, und die
vermittelten Botschaften werden von Rechtsverdrehern ausgehandelt, je
nachdem, wer gerade am billigsten über den Tisch zu ziehen ist.

Wer sich darauf einlässt, ist selber schuld, wenn er statt Antworten auf
Fragen nur Propaganda erntet - soweit noch genug mit Bildungshintergrund
ausgestattet, um die Ecken denken zu können, die hier unmittelbar mit im
Spiel sind.  Dass so eine Hochblüte des Ausbeutens von Resten sozialer
Kompetenzen darauf abzielt, im weiteren dynamischen Prozess Menschen nur als
Entwurzelte begreifen zu wollen, die sich glücklich wähnen sollen, an der
kurzen Leine gehalten zu werden, gejagt von einer existentiellen Panik zur
nächsten, da wird solches Hin- und Herkippen des Menschheitsgedächtnisses
für ganze Bevölkerungsgruppen, je auf einmal, nicht weiter auffallen und
wird höchstens als temporärer Verwaltungsakt einer kurz eingehenderen
Betrachtung wert sein müssen, was weiters aber belanglos sein wird, im
Blickwinkel einer Kultur von hochgezüchteter Menschenverachtung.

Soweit hingegen elementare Unterscheidungen des kulturellen Gedächtnisses
sprießlich in Pflege gehalten werden sollen, wie sie dem Menschen Rückhalt
bieten, Anregung, Vergnügen, Zusammenhalt, wird man nicht umhin können, den
Fragen nach Korrektheit in den Unterscheidungen weiter und profunder auf den
Punkt nachzuspüren, als nur bis zu den imperial-romantischen Ergüssen des
vorletzten Jahrhunderts.

****

Natürlich kann jeder in einer Erzählung nach Lust und Laune herumstricken,
wo ist das Problem?  Die Korrektheit gebietet aber, dass der notorische
Bastler deutlich in Szene tritt und seinen Namen dazusetzt.  Wenn das in nun
nicht mehr gehen sollte, so ist das ein Knick in der Rechtswirklichkeit,
nicht einer im Kunstbetrieb.

Ob die Erzählung in einer verpfriemelten Version dann eine Rolle spielt, ist
hingegen keinesfalls eine Folge einer Maßreglung jenes Bastlers, solches
Verhalten wäre nur totalitär und entlarvte sich in einem kulturellen
Gedächtnis hoffentlich früher oder später, das ein Stück älter werden will
als rasch verschimmelnde Datenträger.

In diesem Sinn ist ein Herumstricken in Texten unter falschem Namen, soweit
es sich um kaschierte Interpretationen handelt, totalitär, und als damit
auch noch ausdrücklich die wechselhafte Historie eines Textes zum
Verschwinden gebracht werden soll, ist das Verhalten menschenverachtend, als
da man hier die narrativen Ambitionen dess Menschen, die einen elementaren
Strang in jedem kulturellen Gedächtnis bilden, mit arroganter, imperialer
Überheblichkeit traktiert sehen muss.

****

Ja, aber früher ... mochte Zensur offensichtlicher sein, viel gravierender,
hingegen wird man eine tragfähigere Einbettung von Menschen in ihrem je
spezifischen kulturellen Kontext annehmen können, womit zugleich die
Unbefangenheit besser gewährleistet ist, narrativen Ambitionen ihren freien
Lauf zu lassen.  So ein Begriff von "gesund" als "ganzheitlich stabil" ist
nun für unsere Tage als kippelig anzusehen, wenn (wie es mich durch meine
Brille am ehesten angeht) Menschen als Population die Mächtigkeit der
Sprache entschwindet, von Dingen zu handeln, die zu begreifen wären, zu
einer ernstlicheren Befassung mit "Wirklichkeit" (da meine ich nicht
pathetisch oder tragisch, einfach nur ernstlich).

So geht das dahin.  Da verschwindet dies und jenes, mangels Sensorium gibt
keine Resonanz.  So geht das dahin.  Eine Grundstimmung zwischen Menschen in
der Öffentlichkeit nimmt verzerrtere Züge an, mangels Sensorium gibt keine
Resonanz.  So geht das dahin.  Es werden die narrativen Ambitionen in einen
Aggregatzustand des Musealen transponiert, mangels Sensorium gibt keine
Resonanz.  So geht das dahin.