On Mon, 15 Jan 2013 22:08:12 Jens Imdieke wrote:


Ja, klar, ganz offensichtlich.

Dass das mathematisch korrekt ist, leuchtet jedem Abiturenten binnen
weniger Sekunden ein. Um keinen Deut mehr Zeit benoetigt man
allerdings zur Erkenntnis, dass das _hier_ nicht gefragt ist; wer
nach obiger Angabe beginnt, ein Polynom aufzustellen, zeigt damit
lediglich, dass er kein Interesse am Test hat (waere er zu dumm fuer
den Test, kaeme er nicht auf die Idee mit den Nullstellen). Das
steht zwar jedem frei, schmaelert aber nicht die Aussagekraft des
Tests.


Es ist auf jeden Fall einmal nach einer Loesung gefragt, deren
Bildungsgesetz nicht erst mit der zu loesenden Zahl offenbar wird,
sondern bereits davor. Ein als Pseudo-Loesung verkauftes Polynom
vermag genau das nicht zu leisten.

Waere die 2364632 noch Bestandteil der Angabe, saehe das anders aus.
Das ergaebe dann aber auch weniger einen IQ-Test, als eine
Mathe-Pruefung.

Servus,
   Sébastien


-- 
http://sfmipbzmbacg.qt/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Das ist doch mal ein starker Gedanke: Sébastien!
(Sloganizer)