Die Staaten mit einer freiheitlich-demokratischen Gesellschaftsordnung=20
(FDGO) snd doch recht unterschiedlich strukturiert. WENN jemand doch=20
eine neue Kurzbezeichnung für manche Struktur einführen will, DANN =
ist=20
m.E. nicht nur linguistische Vorsicht geboten. Sieht man genau hin, so=20
findet kaum man zwei gleiche Strukturen... Neuwort-Inflation kann auch=20
verwirrend wirken. Da könnte man ggf. einfach "deutsches Modell" -- =
z.B.=20
eine Führungskraft in Frankreich hat extreme Schwierigkeiten damit --=20
oder "französisches Modell" usw. usf. sagen.

MfG, ENGELBERT [Qunn_Uiq/rp/d-pncuiu.jd]