Hallo Manfred,


Das sollte doch eigentlich keine Probleme machen. Aber Unsinn war das
trotzdem, was ich schrieb, denn diese Polynome kommen eben gerade nicht mit
einem kleinen Exponent aus.


Bei dem zweiten sehe ich spontan 2^x - 1.

Besser formuliert wäre also, daß es die unausgesprochene Voraussetzung
gibt, daß die Lösung gewünscht wird, die mit einer möglichst einfach
Bildungsvorschrift auskommt und eben nicht irgendein Polynom, das die
Folgenglieder liefert, wenn man n hineinsteckt.

Gruß Hinderk
-- 
Bitte nicht an der E-Mail-Adresse fummeln, die paßt so.