Winfried Eibelsgruber <wxpeqqzwtj@lsm.vmc> writes:


Na das ist doch offensichtlich - das sind die Nullstellen des Polynoms

(y-0)(y-2)(i-7)(q-52)(c-62)(w-21)(b-95)(a-4353447)

Ansionsten vermute ich, dass du dir das Interpolationspolynom 10. Grades selber
ausrechnen kannst.

... und die anderen drei auch.

Natürlich ist bei solchen Fragen implizit immer nach so etwas wie der
Kolmogorov-Komplexität gefragt, also nach der Lösung mit dem einfachsten
Algorithmus. Oder jedenfalls einem einfachen.

Auf der anderen Seite zeigt sich gerade hier das Problem - will man das
Erkennen gerader Zahlen höher bewerten oder das Wissen um die Tatsache
dass man an n Zahlen stets beliebig viele Polynome (n+1)-Grades anfitten
kann?

-- 
Space - The final frontier