Ja, etwas semicool.
Aber mir letztlich wurst.
Solche Fachtermini überlass ich gern den Politologen.


Auch in Diktaturen gibt es "andere Istitutionen". Auch ein Diktator kann 
nicht alles alleine wuchten.


Ohne mich näher eingelesen zu haben, dient das Präfix "semi" wohl nicht 
direkt dazu zu zeigen, dass jmd. nicht allein regiert, sondern als eine 
bloße Abstufung zum Begriff (Voll-)Präsidentialismus, als mittig 
gedachte Zwischenstufe zu einem "Gar-nicht-Präsidentialismus" (wie immer 
das in Fachchinesisch heißt): halb so, halb anders.