Nuno Isenbort tat kund:


Ein sehr wichtiger Punkt: Dich läßt nichts schließen,
mich vielleicht doch.
Der Erzeuger eines "AUTOHAUS FLEIGE-Tests" mit solchen Idiotenaufgaben
weiß logischerweise nicht, ob ich auf ein Bildungsgesetz
gekommen bin, an das er nicht gedacht hat. Das gibt
seinem Test die Seriosität eines H=FCtchenspiels.

"4656728" läßt sich mit jeder Zahl dieses Planeten
vollkommen logisch fortführen, man ist nicht mal auf
ganze oder auch nur reelle Zahlen beschränkt. Trotzdem
würde jemand, der glaubt, mit solchem Müll Intelligenz
zu messen, vermutlich auf "5" bestehen.