Wenn er dieselben Kriterien anlegt, bei denen die Zahl der Halswirbel oder der
Bau des Auges wichtiger sind als der Gebrauch von Werkzeugen oder die
Tradierung von Verhaltensweisen durch sprachliche Kommunikation.


Auch da kommts auf die Kriterien an. Man dürfte dann nur solche Kriterien
anwenden, die vom Körperbau unabhängig sind. Beispielsweise muss bei der
Frage, wann Drohgebärden eingenommen werden, außen vor bleiben, dass wir die
Drohgebärde eines Schimpansen aufgrund des ähnlichen Körperbaus intuitiv
erfassen, die eines Fisches dagegen weniger.

Zum anderen muss man natürlich Zirkelschlüsse vermeiden, die so ablaufen:
Verhalten X finden wir auch bei Schimpansen, ist also aus alter Zeit
übernommen und biologisch relevant; Verhalten Y finden wir nicht bei
Schimpansen, ist also kulturell entstanden und biologisch irrelevant. Nun
beobachten wir eine weitgehende Übereinstimmung der biologisch relevanten
Verhaltensweisen -- wen wunderts?

Jedenfalls finde ich, dass vieles von den menschlichen Verhaltensweisen uns
deutlich von Schimpansen unterscheidet: der Gebrauch von für einen Zweck
angefertigtem, wiedervewendbarem Werkzeug, der Einsatz von Musikinstrumenten,
die Tradition von Gesang und Erzählungen oder der Bau von dauerhaft
bewohnbaren oder von transportablen Behausungen.

-- 
Etienne Feuerborn