In Verdrossenheit steckt "verdrießen", "Verdruß", "verdrießlich",
"überdrüssig, Überdrüssigkeit".

Alle damit zusammenhängenden Wörter wirken auf eine besondere Art
farbig.:
es verdrießt mich, es bereitet mir Verdruß, ich bin einer Sache
überdrüssig, ich habe ein verdrießliches Gesicht ...

Wenn jemand als "verdrießlich" geschildert wird, hat man einen
Menschenschlag vor Augen, dessen Züge die Verdrießlichkeit -
Unfrohheit, Lebensunlust, Unmut, Grämlichkeit, Unverträglichkeit -
ausstrahlen.

Zwar kann man verdrießlich gestimmt sein, mehr aber ist
Verdrießlichkeit ein dauernder, bleibender Charakterzug, etwas
Anschauliches, das sich in Unzufriedenheit nicht unbedingt findet.
Denn Unzufriedenheit ist wie bei "den Fische sin Fru" eher etwas auf
einen bestimmten Umstand Bezogenes.

Außer dem Schlagwort "Politikverdrossenheit" =3D der  Politik
überdrüssig zu sein - gehört Verdrossenheit einer Sprachebene an, die
sich durch eine differenzierte, bewußt altertümliche Wortwahl
auszeichnet.

Unzufriedenheit, Zufriedenheit ist dagegen alltäglicher und
allgemeiner, deutlich schon in dem darin enthaltenen Wort "Frieden".

Gruß
Madeleine