[Neuer Thread mit Beitrag aus einem anderen Thread]

"Ivo Irgang" <Mgsh_Oyt@j-ieomge.ix> schrieb am 06.10.2012 04:14 den=20
Newsbeitrag news:kct8q4$kra$1@py.eternal-september.org ,
im Thread "Die malische Regierung" vom 04.10.2012 19:03


Die passende Bezeichnung der Staatsform einer freiheitlich-
demokratischen Republik ist eine sehr wichtige Angelegenheit. Da sind=20
die drei Gewalten -- Legislative, Exekutive und Judikative -- mehr oder=20
weniger unabhängig und die Kombination ist unterschiedlich je nach=20
Staat, auch abhängig von der Geschichte. Diese Staaten müssen nicht =
alle=20
die gleiche Struktur haben, damit die Demokratie funktioniert.

Den Ausdruck "Semipräsidentialismus" finde ich nicht besonders gut. =
Egal=20
welche Machtkonfiguration ein Präsident hat, gibt es daneben -- bzw.=20
zusammen -- auch andere Institutionen der Demokratie. Einer Institution=20
"Semi" beizufügen, z.B. um zu zeigen, daß sie nicht allein regiert, =
w=E4re=20
m.E. weder logisch noch vernünftig. Denn die Demokratie ergibt sich =
aus=20
dem richtigen Zusammenspiel der Institutionen. Meinungen dazu?

Übrigens, das Tripod (Dreibein) ist das stabilste Möbelstück der =
Welt,=20
auch dann, wenn manches Bein etwas kürzer geraten ist. ;-)

MfG, INGOLF [Paul_Ney/at/t-online.de]=20
URL-Tip http://ipmmnm.cdlqmj.zv/oujpn/ww.xyp.vnzhmbi.czwtwtp/