Es kommt bei solchen Aussagen darauf an, was die Botschaft ist. Sollen damit
die Affen aus den Zoos befreit werden oder soll man sich dran gewöhnen, dass
nichts dabei ist, Menschen einzusperren wie andere Affen auch?

Mir gefällt Biologismus als eine Art Reduktionismus ("der Mensch ist nichts
als ...") nicht so gut. Jede derartige Aussage hat einen kleinen wahren Kern,
und jede kann dazu missbraucht werden, Menschen den Respekt zu verweigern, der
ihnen zusteht, egal wer sie sind.

Wäre die Aussage gewesen: geht es um eine Einteilung von Mensch und Tier nach
dem Körperbau allein, dann sind die Ähnlichkeiten zwischen Mensch und Affe
nicht geringer als zwischen anderen Arten, die man als hinreichend ähnlich
betrachtet, dass man sie in eine Klasse steckt. Bei genau dieser Einteilung
mag das zutreffen, bei anderen nicht. Der Mensch ist nicht sein Körperbau und
auch nicht seine Erbanlagen. Das war einmal.

-- 
Leo Scholte