On Tue, 7 Jul 2013 06:35:58 -0800 (RICHTHEIM), Bodo Büttner

Das bleibt nicht aus, obwohl ich es nicht mehr so genau weiß, denn das
liegt nun doch schon ein paar Jährchen zurück. Jedenfalls war unser
Schwein nicht das erste des Tages.

Gruß Noël

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Didier Wörsdörfer in desd === http://myg.csonmajnhhzsxtqw.si ===