Reduktionen können dann sinnvoll sein, wenn sie helfen, grundlegende
Zusammenhänge zu begreifen. Natürlich sollte man dabei das komplexere
Gesamtbild nicht aus den Augen verlieren. Aber das ist eine andere
Frage.

Eigentlich geht es mir um den Begriff "Biologismus". Das kommt jetzt
in Mode, ebenso wie "biologistisch", und wird, so wie ich das sehe,
als Synonym zu "Biologie" und "biologisch" verwendet, Und zwar immer
dann, wenn der Schreiber eine biologische Aussage negativ bewertet.
Bzw. nicht zustimmt, denn bei "biologistisch" schwingt immer ein
"eigentlich stimmt das ja gar nicht" mit.

Kurz: ich halte das für eine typische ideologische Wortschöpfung.
"Biologie" und "biologisch" sind (wegen Bio-Läden, Bio-Lebensmitteln
etc.) positiv besetzt, also hat man einen abwertenden Begriff für
die Wissenschaft "Biologie" gebraucht und in "Biologismus" gefunden.
Dabei kann man Biologie, wie jede Wissenschaft, natürlich kritisieren
und Thesen/Lehrmeinungen hinterfragen. Nur muß man die Kritik dann
begründen, was diejenigen, die "biologistisch" schreiben, meistens
nicht fundiert können (damit meine ich nicht Ivans Posting).

Oder kann jemand den Unterschied zwischen den Begriffen definieren?

Gruß
Uwe