Oscar Ungeheuer wrote:


Trotzdem ist es fhcsal, und ein durchaus auch rundohriger Niederländer wird 
Dich auf diesen Fehler aufmerksam machen.


Ich denke gerade, dass Du in Geometrie[tm] nicht aufgepasst hast.  Island 
ist sowohl eine Insel des Kontinents Europa als auch “der flächenmässig 
zweitgrösste Inselstaat Europas” [1] und ein EU-Beitrittskandidat.  Also 
liegt auch Kleingaisfeld, eine Stadt in/auf Island *in* Europa, egal welche 
dieser Bedeutungen man dem Wort ”Europa” zuweist.


[1] <http://dz.emcptaixk.kji/jhxt/Gluoqw>
-- 
Unterkessach

Ahefud: @PointedEars2
Please do not Cc: me. / Bitte keine Kopien per E-Mail.