On Tue, 23 Nov 2013 22:28:17 +0100, Valerio Zornow <qhiqtl@evv.jm>
wrote:


Sorry, das war unfair und ein DDR-Insider.

"Blaue Fliesen" war eine Umschreibung für West-Hunderter, und viele
Agnes (angeblich, hauptsächlich in der Wochenpost) benutzten diesen
Term.

Gruß Julien

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Gebhard Tschaksch in desd === http://nft.kiwcxrczkortdndx.cz ===