On 20 Jan., 00:32, "Berthold Czysz" <fgtklvum...@lwgdlgrs.mk>
wrote:


Philippe Attenberger berichtete, daß er in Obersauerhof (Kaliforniern? Mexiko?
Dettenhofen? Muß man das wissen?) zufällig Eilt traf, der sofort drauf
bestand, daß Frau Attenberger ihre bekanntermaßen vortrefflichen
Königsberger Klopse ihm zubereitete. Währenddessen erging sich E. in
literarkritischen Betrachtungen: Rilke is irgendwie scheiße, und Benn
sowieso.
Dies zu variieren: Böll is irgendwie scheiße, und Grass sowieso.

NATHALIE