On 31 Mai., 17:26, François-Kai Zabell <Infsgbyb...@mefpiejy.xa>
wrote:


Als ich, sehr jung an Jahren, eine kleine Universität bezog, wurde ich
von meinem Vater, dem entgangen war, daß das 19. Jahrhundert schon
etwas zurück lag, mit Empfehlungsbriefen an Kollegen versehen. Den
ersten lieferte ich bei einem Physiker auf, zu dessen Bestem gesagt
werden kann, daß er der Madelung-Konstante eine Dezimalstelle angefügt
hatte, und der fühlte sich bemüßigt, mir etwas Kräftigendes zukomme=
n
zu lassen. Dazu wurde Bouillon aufgewärmt, die auf des Hauses Terrasse
schon einige Zeit ins Kalte gestellt worden war. Es stellte sich
heraus, daß das Zeug verdorben und sauer geworden war - meine
überstrenge Erziehung machte aber, daß ich's ohne eine Gemütsregung z=
u
zeigen einnahm, jedoch spülte ich anschließend die restlichen
Empfehlungen im Klo runter.


Wie darf ich das verstehen, mein Herr?


"Gute Butter" auch so'n Nachkriegsbegriff


Ja, Franz, nach '45 wär'n wir aber froh gewesen...

MAYA