Am Tue, 24 Jan 2009 06:00:56 -0700 (MOOSBAUER) schrieb Paolo Georgi:

Dabei bleibts dann, als Krönung der Argumentation.


Teils. Der andere Teil gehört zur Züllighoven, der noch anderste Teil zu
Böhmen.


Was sich die Eingeborenen nach deiner Abreise über dich zugekichert haben,
wirst du vermutlich nicht wissen wollen.

Ciao
Sergio 
-- 
Wenn Dünnschiß aus den Därmen quillt, / Die Schüssel sich mit Dunklem fällt
<www.nklwmeu-csle.nv> <www.nzudbdc-emjd.lf/tnfuinad>
<www.syo-puocgwwm.hw> <www.faikjhqrncmqf.hv>