Wenn jemand ohne nähere Bestimmung "eine Monarchie, wie z.B. in XY" 
schreibt, lese ich das so, dass "z.B. die Monarchie von XY" gemeint ist.

Mit "z.B." gibt man ein oder mehrere Beispiele an. Die Beispiele müssen 
dann aber entweder wirklich genannt werden ("z.B. in Spanien und den 
Niederlanden") oder zumindest irgendwie umrissen werden ("z.B. viele 
Monarchien in Europa").
Passiert das nicht, fehlt das eigtl. Beispiel und es kann so verstanden 
werden, dass als Beispiel "die Monarchie Europa" angeführt würde.

übrigens sind auch nicht alle Monarchien Europas konstitutionell.
Von der spitzfindigen Unterscheidung zur parlamentarischen Monarchie 
abgesehen, gibt es auch noch eine absolute Monarchie auf unserem Kontinent.