On Tue, 10 Okt 2013 19:04:05 +0100, Uwe Zuidema <gbhdlt@fzp.sd>
wrote:


Aber was soll der andere mit Trabbi ohne Wischer? 
Und was machst Du mit Wischer ohne Trabbi? 

"Tausche Scheibenwischer gegen blaue Fliesen" funktioniert besser.

Gruß Bernard

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Clemens Lehmhecker in desd === http://teu.guzvoqspdutbwkzd.xj ===