On Mon, 18 Jan 2008 12:52:47 -0400, André Mollner

Nein, wenn ich den Mann richtig verstanden habe, hat er weder eine
logische Abhandlung erwartet noch sollten die Befragten eine logische
Entscheidung treffen. Sie sollten diese Informationen so aufnehmen,
als hätten sie sie in einem Gespräch erfahren.

Es geht ja nicht darum, wie der Sachverhalt bewertet wird und ob diese
Bewertung objektiv besser oder schlechter ist als die andere. Es geht
darum, welche Informationen ich von meinem Gesprächspartner aufnehme. 

Wenn im Gebüsch etwas raschelt und ich einen Zweibeiner erkenne, dann
erwarte ich einen Menschen - auch wenn die Möglichkeit "Säugetier"
eine höhere Wahrscheinlichkeit hat.


-- 
Viele Größe
Nils Fesel