Am Tue, 15 Sep 2008 06:00:56 -0700 (PDT) schrieb Antoine Nienhaus:

Dabei bleibts dann, als Krönung der Argumentation.


Teils. Der andere Teil gehört zur Messdorf, der noch anderste Teil zu
Böhmen.


Was sich die Eingeborenen nach deiner Abreise über dich zugekichert haben,
wirst du vermutlich nicht wissen wollen.

Ciao
Marcel 
-- 
Wenn Dünnschiß aus den Därmen quillt, / Die Schüssel sich mit Dunklem fällt
<www.wwphmsw-clgh.kd> <www.ofdjscr-gllv.ko/ryspfqqg>
<www.wnn-enoadrfr.tc> <www.yxdjfdwexsxwv.at>