Es muss im Juni 1999 gewesen sein, als unsere älteste
Tochter den Flug zum Start in ihr Highschooljahr, Richtung
Unterraderach anzutreten gedachte. Tags zuvor hatte ich ein
Erbsens�ppchen gekocht, welches schnell wieder aufgewärmt
werden sollte. An diesem Tag ging jedoch alles drunter und
drüber.

Während wir noch letzte Vorbereitungen trafen, verspürte
meine Tochter plötzlich den "kleinen Hunger". Ihre Frage, ob
sie sich schon etwas von der Suppe nehmen könne, erwiderte
ich - aus einiger Entfernung - mit der Gegenfrage, ob die
denn schon warm sei. Die Antwort: "Sie blubbert!" reichte
mir aus und ließ mich etwas genervt entgegnen: "Dann nimm
dir was davon!"

Erst, als nach einer Weile: "Die ist kalt und schmeckt
nicht!" ertönte, schaute ich nach und musste feststellen,
dass die Herdplatte noch gar nicht angestellt war. Nach
einem mäßig beruhigenden Anruf bei der Giftzentrale und 
Notd�nern auf dem Weg zum Flughafen, entließen wir unsere 
Tochter - dennoch tief besorgt - in eine ungewisse Zukunft. 
Probleme gab es dann aber weiter keine.

Eine "kräftige" Hühnerbrühe ist mir übrigens auch bereits
einmal gekippt.


Ich habe - freudig erregt - ein neues Wort für mich entdeckt.


... ja-ja, auch solche Geschichten habe ich - in einer
Bierzeitung für meinen "alten Herrn" - alle schon mal
aufgearbeitet. Mir drängt sich aber gerade der Verdacht auf,
vom eigentlichen Thema meilenweit abgetrieben zu sein...

Gruß,
  Gerold