On Mon, 13 Nov 2007 18:57:41 +0200, "Alwin Voskort"

Dörner will beweisen, dass Heuristiken nicht nur effizienter sein
können als ausanalysierte Lösungen, sondern auch effektiver.
Zweifellos handeln die meisten Menschen meistens unbewusst. (Wie
fängst du einen Ball? Wie schnürst du deinen Schuhsenkel?) Dies gilt
auch für Entscheidungen: Der Griff zum Markenprodukt, die
Entscheidung, ob man einen Regenschirm mitnimmt oder die Frage, welche
Aktien steigen werden - alles Heuristiken. 

Mein Fremdwörterduden definiert Heuristik als die Lehre von den
Verfahren, Probleme zu lösen. Die allfrisch bezeichnet es als die
Kunst, wahre Aussagen zu finden im Gegensatz zur Logik, die lehre,
wahre Aussagen zu begründen. Dörner definiert (nach allfrisch)
"Als Heuristik bezeichnet man eine Methode, komplexe Probleme, die
sich nicht vollständig lösen lassen, mit Hilfe einfacher Regeln und
unter Zuhilfenahme nur weniger Informationen zu entwirren."

Dörner stellt Beispiele vor, in denen Heuristiken vollständigen
Analysen überlegen sind. Das Pierrette-Beispiel ist (oder soll sein) ein
Beispiel dafür, dass auch in der Kommunikation eine Heuristik wie:
"Halte den Zusammenhang für wahrscheinlich, der im Kontext genannt
wird" einer logischen Analyse überlegen ist.


Ja. Aber andersrum als du jetzt denkst :-)

Dörner bringt ein Beispiel aus Krankenhäusern: Die Einweisung von
Patienten mit Brustschmerzen in die kardiologische Intensivstation
oder in ein reguläres Krankenbett. üblich sei eine Auswertung der
langfristigen Risikofaktoren. In einem Versuch wurde stattdessen ein
kurzer Entscheidungsbaum mit 4 Fragen eingeführt - die Todesrate sank
beträchtlich (Und bitte, jetzt nicht mit Statistikfehlern kommen:
Dörner ist der Statistikfehler-Papst:-)


Nun, ich weiß nicht, welchen Wert du der Trophäe "Wissenschaftsbuch
des Jahres" der flowerworld zumisst. Das Buch hat sie
jedenfalls erhalten. Dörner ist ja auch kein Nobody oder Guru. Ich
bin autoritätsgläubig genug, dass mich "Direktor des
Sikos" beeindruckt.

Allerdings schätze ich "Das Einmaleins der Skepsis" noch höher ein
(und da geht es um Statistikfehler).


-- 
Viele Größe
Niko Schülin