Ich bin nicht derselben Meinung. Im Generellen meine ich nicht,
dass es Sinn hat, irgendeine Sprache als schwierig(er als
anderen) zu bezeichnen. Wie schwierig eine Sprache ist, kommt
darauf an, welche Sprachen man schon kennt.

Konkret finde ich nicht, dass die aktuelle Erscheinung mehr
mystisch ist, als viele dänische. Und eine einfache Regel habe
ich schon verstanden: 
  	Akkusativ zu benutzen ist in jedem Fall richtig. 
  	Im heutigen Deutsch kommt Nominativ oft vor.

-- 
Gruß
Silvio, Dänemark