Ist ja eigentlich auch der Ruf nach Marisa, die sich dünne macht.

So habe ich offenbar ein formalistisches Erbe als Instanz für
Grammatik angetreten.

Ein zweischneidiger Ruhm! Denn besagt das nicht auch, daß inhaltlich
eher nicht so viel erwartet wird?

Fein, daß Du Dich aufgerufen fühltest. Entscheidend ist doch, daß Dei=
n
Ehrgeiz geweckt wurde und Du aus der Lektüre etwas gelernt hast und
exzerpierend, interpretierend und zusammenfassend weitergegeben hast.

[Zitat Grammatikduden]


Gruß
Geneviève