Jetzt verstehe ich Deine Antowort vom 12.11.2012 19:15 besser. Ich hielt =

das allg. Wissen über Europa -- mehrere Staaten, darunter mehrere=20
Monarchien -- für derart verbreitet, daß mir die kurze Formulierung =
als=20
ausreichend erschien. Wäre "wie z.B. in solchen Staaten in Europa"=20
wirklich nötig gewesen?


Wiki (lesenswert!) hat auch die "Liste der gegenwärtigen Monarchien":=20
http://pz.wlncslstj.ojc/xftz/Zvynpebyh=33
Auf Englisch und Französisch (ich meine die über o.g. Link =
erreichbaren=20
Wiki-Seiten) wird das Thema z.T. erheblich anders vorgestellt.

MfG, GREGOR [Ytnd_Yvi/rj/y-phmesk.lj]