* Theodor Adolf zitierte:


MUSE ist nochmal komplizierter:

  Laßt ihn niemals Hirt werden.
  Laßt ihn niemals den Hirt/en spielen.
  Laßt ihn niemals einen Hirten werden.

Ohne Artikelwort bevorzuge ich den Nominativ stark. Mit bestimmtem
Artikelwort bevorzuge ich den Akkusativ leicht. Mit unbestimmtem
Artikel bevorzuge ich den Akkusativ stark. Das Beispiel mit der
Mutter tut einfach weh.

-- 
Mike Kranich working as a waiter:
- Waiter, there's a fly in my soup
- Try again, maybe it won't be there this time