Schau, das halte ich für einen Strohmann. Sicher gibt es derlei
Typen bei den Antifeministen, die Mehrheit sind sie KopierFritze nicht.
Im Gegenteil, ich denke, daß dort eher darauf gedrängt wird, daß
Frauen selbst verdienen, um alimentfreie Trennungen zu erleichtern...

Viel mehr Probleme habe ich mit dem politischen Weltbild der
Männerbewegung. Der Glaube daran, daß der freie Markt alles
am besten regelt, ist da Standard, ebenso andere liberalistische
Ansichten (Odette Klahs läßt grüßen).

Das sagt mir als Anhänger eines vernünftigen Sozialstaates und
Vertreter der Theorie, daß der Staat einige Dinge wie Krankenversicherung,
öffentlichen Verkehr oder Trinkwasserversorgung besser regeln kann
als der freie Markt, gar nicht zu. 

Als Schnittmenge bleibt da lediglich der Antifeminismus, dem
ich mich auch zurechne. Das reicht bspw. für irgendwelche
wählbaren Alternativen auf dieser Seite nicht annähernd aus.
Aber der Vorwurf, daß da zu viele "Frauen an den Herd" rufen,
trifft nicht zu. 


Ja. Aber die Rhethorik der anderen Seite, die spezifische Probleme
von Männern mit einem pseudo-witzigen "Oooch, ihr Armen, hat Mutti
euch geschimpft?" lächerlich machen will, macht die Diskussion auch
nicht einfacher. Es gibt natürlich noch andere, nicht ganz so
schlichte, die Diskussion ebenso abwürgende Strategien.

Mal so als Beitrag aus der Sicht des Betroffenheitsschlumpfes. 
(ich bin ja auch "Gutmensch", aber der Schlumpf ist noch viel besser)

Gruß
Ingolf