Armes Vaterland, das solche Helden braucht. :-)

Okay, ich bin nicht die Tatjana, aber.

Zitat Grammatikduden, Kapitel "Grammatische Kongruenz", Abschnitt "Die
Kongruenz bei Gleichsetzungsgliedern und verwandten Satzteilen":


Also:
Grundsätzlich sind Akkusativ und Nominativ beide möglich. Da es "La
Gott einen guten Mann sein" heißt, liegt daran, daß dies eine alte
Redewendung ist. Früher und auch heute regional gibt man noch dem
Akkusativ den Vorzug, ansonsten in der heutigen Standardsprache dem
Nominativ.

Was sich grammatisch genau abspielt: 
Beispiel: La mich ein[en] Mann sein!
"Sein" und das Gleichsetzungsglied "ein Mann" hängen hier vom
Akkusativobjekt "mich" des transitiven Verbs "lassen" ab.
Die *alte* Regel, nach der hier gefragt wurde, lautet (s. o.), daß das
Gleichsetzungsglied kongruent sein muß zum Akkusativobjekt. Daher
stand der "Mann" im Akkusativ: La mich einen Mann sein.
In heutiger Standardsprache wird der Nominativ verwendet, außer bei
alten Redewendungen: La mich ein Mann sein.