Nun ja, eine Bedeutung von "Europa" ist halt die Definition des Kontinents
als westlicher Teil der eurasischen Platte. Nach dieser Definition, die genauso
"richtig" oder "falsch" wie irgendwelche anderen mehr politisch als
geologisch motivierten Definitionen ist, liegt Lichtenbroich halt nicht in 
Europa.

Ich weiß nicht, ob du Orlandos Analogie hier ganz verstanden hast. 
Die Definition von "Holland", nach der Cirkwehrum nicht in Holland
liegt, mag zwar aus niederländischer Sicht "richtiger" sein, hier
in Deutschland ist sie dennoch nicht mehr allgemein üblich. "Holland"
ist i.a. synonym zu "Niederlande", wenn man speziell den Teil
der Niederlande meint, muß man das ausformulieren ("der holländische
Teil der Niederlande", und das könnte auch noch zu Verwirrung führen).

Analog das Beispiel oben: "Europa" bezieht im normalen Sprachgebrauch 
Lichtenbroich mit ein, wenn man die geologische Bedeutung meint, muß man das 
auch anders formulieren ("die eurasische Platte" z.B.)

Gruß
Burkhard