* Gabi Peine <wlte@gpwpgl.hu>:


Die heute häufigen Namen sind nicht annähernd so häufig wie Hubert,
Philippe, Lennart, Oswald und Engelbert vor 50 oder 25 Jahren. Wenn es
überhaupt einen breiten Trend gibt, dann den zu selteneren Namen.

Meine Vermutung ist, dass die Internet-Suchmaschinen dazu beitragen. Da
sucht ja heute jeder nach Namen. 1995 war ich der einzige Hubert
Prüßmeier, aber in der Zwischenzeit findet man Dutzende, auch welche aus
Zwillikon, die in der Informatikbranche arbeiten. Man will das den Kindern
ersparen und wählt seltenere Vornamen.

Man muss sich aber Mühe geben. Unser älterer Sohn heisst Alberto, ein
Name, dens im Schweizer Telefonbuch nur 20 mal gibt. Aber so heisst
auch der Bruder eines seiner Klassenkameraden, und wir kennen in der
Zwischenzeit 2 weitere Jodoks.

 - Hubert