Seltsam, hier hätte ich das "sich" vor die "Schulkinder" gezogen.


Ich habe mich immer gefragt, was so ein "IQ-Test" denn anderes
misst als die Leistungsfähigkeit bei solchen Tests. Wenn man
nicht weiß, was man messen will, helfen auch noch so schöne
Tests nicht weiter.


Hier hätte ich "zu erkennen oder zu wecken" verwendet.

Er wird sich gelangweilt haben und danach nur noch das nötigste
getan haben. Dazu braucht man kein Genie zu sein. Auch die Fähigkeit
zur Anstrengung will gebildet werden; dazu braucht es Aufgaben, die
zwar nicht auf Anhieb gelingen, die aber in Reichweite sind, und somit
durch Anstrengung auch erreicht werden. Bei dauernder Unterforderung eines
begabten Schülers kennt der hingegen nur zwei Schwierigkeitsgrade: leicht 
oder unmöglich. Wenn dann irgendwann die Aufgaben nicht mehr leicht sind,
ist der schulische Misserfolg nah.

Man mag einwenden, dass es zum Sozialisierungsauftrag der Schule gehört,
wache Kinderhirne auf ein lohnarbeitstaugliches Niveau herunterzubremsen;
ich finde es trotzdem schade.

-- 
Norbert