Kay Diekkamp <wks@ppf.odftpu>:

Ich kann Dich beruhigen: Wahrscheinlich werden damit auf direktem Weg keine
schädlichen Nebenwirkungen verknüpft sein.

In Summe ist nach Verwirrung dieser Anhaltspunkte hingegen ein Schaden für
die Umwelt anzunehmen: Ob die zur gedächtnisstiftenden Symbolisierung fähige
Sorte Leben dieses ihr Vermögen eben zur gedächtnisstiftenden Symbolisierung
als Ausgangspunkt und hernach zugleich zum Anlass endlosen Selbstlobs nimmt,
oder lapidar nur als Ausgangspunkt alleine, macht für die damit angestellten
Rekursionen einen ziemlichen Unterschied.

Irgendwo in der Geistesgeschichte des letzten Jahrhunderts wird erstere Art
Ergötzlichkeit, sich den Horizont zu vernageln, als Verweigerungshaltung mit
Hang zu ozeanischem Wogen angesprochen.

Konkretes Beispiel hier zum Faden:
<http://hsc.vcqxr.il/ag/ntrbmon/43/37296/0.dogx>

Alte Jean-Paul-Nummern werden von OEP in einer winzigen Auflage
wiederveröffentlicht, um die Verlängerung des Schutzrechts von 50 auf 70
Jahren beanspruchen zu können.  Und ewig möge es so weitergehen ...

Dabei ist das nichts anderes als nur auch wieder ein Pyramidenspiel zum
Wohle von Frühgeborenen, bzw., wie man es finanztechnisch etwas krasser
vorgeführt bekommt, von Frühanlegern, deren Gier, dem aktuellem Stand gemäß,
sich auch noch die Zukunft von Staaten übereignen lassen wird (derzeit z.B.
ruiniert man hierzu einen Staat Griechenland, der dann als Durchlauferhitzer
dient, von außen hineingeschobenes Geld mit Staatsstempel unmittelbar von
außen gleich wieder abzugreifen, mit Privatbankstempel).

Wer immer noch an den Weihnachtsmann glaubt, mag vielleicht die Relation,
vom Zuwachs der Einkünfte aus Kapital, zu Abschlägen bei Einkünften aus
Arbeit, für die letzten zehn Jahre betrachten.

Szenarien nach solchen Spielplänen mögen ein paar Jahre gutgehen, allerdings
haben sie Katastrophen als absehbare Folge ihres Versagens zugleich immer
auch schon mit auf dem Fahrplan stehen.

Indem, nach der von mir oben vorgenommenen Unterscheidung, zugleich die Gier
um den personellen Claim mitschwimmt - solange man irgendwie rund um
jedwedes Exkrement noch Pflöcke einschlagen kann; die Dimension der
verramschten Entitäten schmilzt zugleich dahin, womöglich werden demnächst
einzelne Vokabeln mit Claims verbarrikadiert -, hackt sich das soziale
Gefüge, in dem das stattfindet, seine Wurzeln ab.  Eine Zeitlang ist der
Anschein aufrecht zu erhalten, da sei so etwas wie kulturelle Blüte
anzunehmen, das bröckelt aber mangels Substanz zusehends ab, dann docken
noch verquere Krakeelereien von Hilfssheriffs an, solange der dreiste
Hegemon der Ansichten wichtiger ist als die Einsicht in gesellschaftliche
Zustände, etwa, dass Urheberrechtsfragen ganz praktisch dafür sind, um
Bevölkerungen quer über die Masse pausenlos mit Unterstellungen verdächtigen
und entsprechend beschnüffeln zu können.  Wenn das dann auch abbröckelt,
kräht eigentlich kein Hahn mehr danach, die Geier ziehen woanders hin, wo
man sie aber hoffentlich umgehend wieder hinauswirft - die sich nun schon
abzeichnenden künftigen Zentren kultureller Hegemonie, anderswo auf dem
Planeten als im absterbenden einstigen Speckgürtel, beweisen hoffentlich
mehr Weitsicht in solchen Fragen, als nur wieder Mechanismen per totalitärer
Unterstellungen zu etablieren, die ihre baldig folgenden Katastrophen gleich
mit eingebaut haben.

Die romantische Epoche war die letzte kulturelle Blüte, von welcher der
Westen dann noch nachhaltig zehren konnte.  Symptomatisch sehe ich als ein
Detail: Zumindest in der Musik kann die tragende Breite des ganzen
Pop-Schlamassels leicht als Ausbeutung der Methode des Ausdrucks gesehen
werden, die als "klassische" Strömung in die Welt gesetzt und hernach
"romantisch" noch einmal verfeinert wurde.  Da kam auf der faktisch ganz
großen Bühne relativ wenig mehr nach, abgesehen von hegemonial motivierten
Meta-Verrenkungen.