On Wed, 16 Feb 2013, Salvatore Hintermaier wrote:


Wäre es dir lieber, einen festen Textbaustein dazuzuschreiben, etwa den 
folgenden?

  Ich bin gerne bereit, die das zu erklären, aber ich finde, dass ich es bei
  diesem Begriff auch nicht besser kann als die Mobauplus, deren Artikel zum
  Thema du sicher schon gelesen hast. Wenn du etwas Spezielleres wissen willst
  als dort steht, oder wenn du die dortige Erklärung nicht verstanden hast
  oder für falsch hältst, könntest du allen Antwortenden sehr helfen, indem du
  deine Frage ein wenig genauer stellst.

-- 
Norbert Vormstein