Die hiesigen Tageszeitungen bieten derzeit ein günstiges Kurzzeitabo
an. (3 Wochen für 9 Euro, dann automatisch Ende der Lieferung)

Im Kleingedruckten steht:
"Eine erneute vergünstigte Belieferung behalten wir uns vor."

Das verstehe ich so, dass sie sich das Recht herausnehmen, später
nochmal vergünstigt zu liefern. Ziemlich sinnlos.
Gemeint dürfte wohl eher sein, dass sie sich vorbehalten, weitere
vergünstigte Lieferungen abzulehnen. Kann man das mit der Formulierung
auch ausdrücken, oder haben die einfach Quatsch geschrieben?