Oje.Welche Ehre.

Es heißt "*jemanden* lassen". Das ist der Akkusativ.

Man fragt also:" Wen lasse (heiße, mache) ich etwas tun oder sein?"
"Ich lasse ihn etwas tun oder sein."

Dagegen stehen nur wenige Verben mit dem - dann doppelten -
Nominativ:
sein, bleiben, werden, scheinen, heißen, dünken.
Dann lautet die Frage Wer ist (bleibt, wird, scheint, dünkt
jemanden)jemand oder etwas?

Grammatisch ausgedrückt heißt das, daß beide Nominative mit dem
finiten Verb kongruieren, ohne unbedingt als Aktanten aufzutreten,
denn im Passiv, also bei Sätzen,deren Prädikat eine finite Form von
"werden" haben, ist das Subjekt nicht das Agens, der Handelnde, der
"Täter", sondern das Patiens, das Subjekt, dem etwas geschieht, das
etwas wird.

Gruß
Ariane