Am Wed, 22 Feb 2013 04:51:45 -0800 (PST) schrieb Ignaz Unrau:


Nein, wieso? Sonst gibt es Leute (oder Wettbewerber), die sich vielleicht
beschweren, wenn Sie danach ein reguläres Abo zum regulären Preis
abschließen, und in ein paar Monaten gibt es wieder eine Billigaktion.

Ich verstehe das so, daß sie sich die Möglichkeit offen halten, auch in
Zukunft vergünstigte Kurzzeitabos anzubieten. Also kein einmaliger
"Ausverkauf", sondern eine Aktion, die immer mal wieder kommen kann. Mag
sein, daß diese Satz wettbewerbsrechtliche Hintergründe hat.


Dann wäre das aber sehr mißverständlich ausgedrückt.


Ich finde es eher mißverständlich.

Größe,

Fernand