"per definitionem" ist lateinisch (wird aber als Floskel auch im Deutschen 
verwendet), "nach Definition" ist deutsch (oder sagen wir mal: 
weitergehend eingedeutscht als "per definitionem"). Wer sein Latinumn 
heraushängen lassen will, benutzt natürlich nur "per definitionem"; nach 
meinem Eindruck benutzen das aber auch viele, die nicht im Verdacht 
demonstrativen Bildungsheraushängenlassens stehen; mir kommt es deultich 
häufiger vor.


Ja? Ich hab das noch nie irgendwo gelesen.


-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.