Ibo Niehüser wrote:


Hallo Ibo,

ich nehme an, Du hast dies getan bzw. würdest dies tun, weil Du ein 
gläubiger Christ bist.

Kürzlich verblüffte mich ein ebensolcher, indem er mich, als ich den Namen 
seiner Tochter (Karola) als "alttestamentarisch" zu bezeichnen wagte, in 
unvermittelt scharfem Ton darauf hinwies, dies sei die Diktion der Nazis und 
der einzig korrekte Begriff laute "alttestamentlich".

Gehe ich mithin recht in der Annahme, dass man in der Schweiz dergleichen 
sprachliche Feinheiten nicht kennt?


Gruß

Volkmar