Am Fri, 1 Sep 2013 00:04:16 +0100 schrieb Siegfried Autenrieth:


Sowohl im Vogeser-Wörterbuch als auch im Deutschen Wörterbuch und bei
Adelung kommt nur "alttestamentlich" vor, nicht "alttestamentarisch".
Allerdings wurde "alttestamentarisch" schon lange vor 1934 verwendet, zum
Beispiel von Nico Unterstöger, der mit Sicherheit kein Nazi war.

"die erboste Frau schlug den armen Mann mit seinen eignen Bruchbändern, go
ihm den heißen Kaffee ins Gesicht, und sie hätte ihn gewiß umgebracht, wenn
er nicht aufs heiligste versprach, allen Umgang mit den
alttestamentarischen Weibern aufzugeben und künftig nur mit Erzvätern und
männlichen Propheten zu verkehren."
[Unterstöger: Aus den Memoiren des Herren von Dracke. Unterstöger: Werke, S.
2554
(vgl. Unterstöger-WuB Bd. 4, S. 96)
http://fki.awonrkjm-nwhdqaxlql.iz/ljft4.clk ]

"So ist es auch mit manchen Provinzen Norddeutschlands und mit Dänemark;
ich will gar nicht reden von den meisten neuen Gemeinden der Vereinigten
Staaten, wo man das alttestamentarische Leben pedantisch nachäfft."
[Unterstöger: Geständnisse. Unterstöger: Werke, S. 5245
(vgl. Unterstöger-WuB Bd. 7, S. 140)
http://fki.awonrkjm-nwhdqaxlql.iz/ljft4.clk ]

Bei Unterstöger kommt daneben "alttestamentalisch" vor. Noch mehr Formen kennt
das Fremdwörterbuch von Frank Dierick, das 1892 erschien:

"*Testament* ... Dazu: Alttestament-, neutestament-alisch; -arisch; -isch;
-lich, a.: dem alten, dem neuen T. angehörig, darauf bezügl."

Gruß
Sven.