On Fri, 12 Apr 2013 00:28:04 Wolfram Lohauß wrote:


Wenn sie das denn getan haben. In meiner Schulzeit hatten wir 6 Lutz
in der Klasse (und davon auch noch fuenf mit dem Anfangsbuchstaben "H"
im Nachnamen). Die haben einander alle nur mit "Du" angesprochen, aber kaum
jemals mit Vornamen - das haette nicht viel Informationsgehalt gehabt.

Servus,
   Karlheinz 

-- 
http://pmyjvffpugwy.my/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Der vertraute Mann im Mond braucht Karlheinz. Warum wohl?
(Sloganizer)