Wenn wir uns schon nicht einigen können, was denn nun Feminismus sei, wie 
sollten wir uns dann einigen können, worum es beim Antifeminismus geht? 

Die Spielarten des Feminismus sind zusammengesetzt aus unterschiedlichem
Anteilen von

 - Interessenvertretung von Frauen im Sinne der Gleichberechtigung

 - Interessenvertretung von Frauen im Sinne einer Besserstellung

 - Bestehen auf Berufstätigkeit von Frauen auch gegen den Wunsch einzelner
   Frauen

 - Überzeugung von moralischer oder anderer Überlegenheit von Frauen

 - Überzeugung von der prinzipiellen Gleichheit (also nicht nur
   Gleichberechtigung) aller Menschen unabhängig vom biologischen Geschlecht

 - Einführung eines Begriffs "soziales Geschlecht" unabhängig vom biologischen

 - Überzeugung von der Notwendigkeit, das biologische Geschlecht in der
   Sprache stets betont zu nennen

und sicher noch einigen anderen.

Einige dieser Punkte ergänzen und überlappen sich, andere widersprechen sich,
insbesondere die letzten drei. Habe ich einen Begriff zu wählen, würde ich bei
stärkerer Betonung des Anfangs der Liste "Feminismus" sagen, wogegen das Ende
eher für "Gender-Irgendwas" (z.B. "Mainstreaming", was immer das Wort sonst
bedeuten mag) steht. Aber die Liste ist lang und die individuellen Motive und
Ansichten verschieden; da reichen zwei Wörter nicht aus, um sie alle zu
charakterisieren.

Deswegen kann ich auch nicht generell dafür oder dagegen sein, weil es auf die
individuellen Motive und Ansichten ankommt.

-- 
Lutz Füllert