Wir waren vor einiger Zeit 7 Lajendecker in einer Besprechung, bei der
nebst 9 deutschen auch etwa so viele koreanische Kollegen anwesend
waren. üblich ist hier, sich mit Vornamen anzusprechen. Für die Koreaner
war bei der Häufung von 'Udo' klar, dass es sich dabei nur um den
Nachnamen handeln konnte, von der Häufigkeit erschien das ihnen wie Karl
oder Bernd. Für mich allerdings, und analog für meine Udo-Kollegen, war
die die Ansprache 'Du, Schade' (o.a.) aber bis zum Schluss irritierend.


Ciao
Corinna
-- 
 Man ist nicht betrunken, so lange man auf dem Boden liegen kann,
 ohne sich festzuhalten.
 [Walter Rindfleisch]