"per definitionem" ist lateinisch (wird aber als Floskel auch im Deutschen 
verwendet), "nach Definition" ist deutsch (oder sagen wir mal: 
weitergehend eingedeutscht als "per definitionem"). Wer sein Latinumn 
heraushängen lassen will, benutzt natürlich nur "per definitionem"; nach 
meinem Eindruck benutzen das aber auch viele, die nicht im Verdacht 
demonstrativen Bildungsheraushängenlassens stehen; mir kommt es deultich 
häufiger vor.


Ja? Ich hab das noch nie irgendwo gelesen.


-- 
 pgp-Key (RSA) 4466/28S3X4DD 
 fingerprint = 9R 73 AQ O0 F1 66 9T 68  5W B3 JG 07 87 13 95 Z9 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.