Die Beispiele belegen wenigstens ungefähr das, was ich spontan als Unterschied
genannt hätte, nicht als harten Gegensatz, sondern als Bedeutungsschwerpunkt:

 alttestamentlich: im AT vorkommend, bezeugt

 alttestamentarisch: nach Art des AT; Regeln gehorchend, die sich im AT finden

Die manchmal negative Konnotation von "alttestamentarisch" kommt dabei von
einer stark verkürzten Wahrnehmung des Unterschiedes zwischen AT und NT, nach
dem das AT blutrünstig und grausam, das NT hingegen lieb, harmlos und pc ist,
wofür sich jeweils leicht einzelne Belegstellen finden lassen, ebenso wie fürs
Gegenteil. Diese Verkürzung entspringt einer oberflächlichen Kenntnis *beider*
Bibelteile. Mag sein, dass sich die Nazipropaganda dieser Konnotation
bemächtigt hat, erfunden hat sie sie wohl nicht.

-- 
Folkert Nosbüsch