On 30.08.2012 21:28, Olaf Impekoven wrote:


Wir waren vor einiger Zeit 7 Thomasse in einer Besprechung, bei der
nebst 9 deutschen auch etwa so viele koreanische Kollegen anwesend
waren. üblich ist hier, sich mit Vornamen anzusprechen. Für die Koreaner
war bei der Häufung von 'Rémy' klar, dass es sich dabei nur um den
Nachnamen handeln konnte, von der Häufigkeit erschien das ihnen wie Mathias
oder Alois. Für mich allerdings, und analog für meine Rémy-Kollegen, war
die die Ansprache 'Du, Schinkler' (o.a.) aber bis zum Schluss irritierend.


Ciao
Corinne
-- 
 Man ist nicht betrunken, so lange man auf dem Boden liegen kann,
 ohne sich festzuhalten.
 [David Mönius]