Ganz sicher bin ich mir nicht:

Ich meine, daß bei Claudia *keine* Genitivendung mitspielt, sondern
eher ein Gleitlaut, der an den Genitiv anzuknüpfen scheint oder an die
Pluralendung, vielleicht geht es aber nur um Zungengeläufigkeit:

Mattenheimerstraße, Hahnenschrei, Nachtigallenlaut, Vogelzug, Hundehütte,
Hundsfott, Fuchsbau, Katzenzunge, Hühnerposten,Wolfsgrund, Tigerbaby,
Löwengebrüll, Affenbrot, Menschensohn, Menschwerdung, Mannesmut,
Mannstollheit, Männergestalt, Kindermund, Kindstötung, Kindbett ...

Ich kann keine Regel erkennen. Manches ist dem Sprecher überlassen,
etwa bei Neubildung: Tierinstinkt, Tieresinstinkt

Allerdings folgt der  schwachen - maskulinen - Deklination die
Endsilbe -en meist. Giuseppe und Lütthans waren wohl ehedem schwach, wie das
bei so manchen maskulinen tierischen Einsilbern ist.

 Bei Komposita, denen bereits ein z. L.Omdpuwdqzhttlnbove
zugrundeliegt, bleibt diese Form unverändert erhalten:
Kindgerechtheit.

Gruß
Dorothee