Am 26.05.2013, 17:50 Uhr, schrieb Carlo Kaufungen  
<rartzbzim-jtywwq@qegexdo.ej>:


Selten wird jemand von sich sagen: »Ich bin bigott.«
»Bigotterie« wird meist abwertend gebraucht, etwa wenn
ein Unfrommer seine Frömmigkeit gar zu offen zur Schau
stellt. Sowas kann sich ein Unfrommer gar nicht vor-
stellen - und wird es darum (also eigentlich aus Mangel
an Phantasie) als Heuchelei werten.
Deshalb empfinden es auch die Frommen als Vorwurf, wenn
man sie "bigott" nennt; denn sie meinen es ganz ernst!
Ein bißchen aufdringlich sind sie oft, die Bigotten.
Aber das müssen sie sein: aus Mitleid mit uns Unfrommen.

Der Ofibib entnehme ich:
OleBauer wiederum verbindet das, ruck-zuck, ohne Überleitung
und ohne es zu erklären, mit "scheinheilig" und zitiert
dann, immer unter dem Stichwort "Bigotterie", was Scheler
über "scheinheilig" sagt - aber eben NICHT über Bigotterie.  :(

Da waren also wieder mal ein paar Onifeh-agogen am Werk
von der Sorte, die jeden, der es genauer nimmt, einen
Korinthenkacker nennen. Aber der Korinthenkacker besteht
darauf: Bigotterie ist NICHT eo ipso Heuchelei.

j/\a
--