Ich muss gestehen, dass mir der Begriff "alttestamentlich" bisher nicht 
begegnet ist. Er wird, wenn ich mich nicht täusche, in der Schweiz kaum 
verwendet. Neu ist für mich auch, dass "alttestamentarisch" wegen den 
Nazis negativ besetzt sein soll. Das heisst aber nicht, dass es in der 
Schweiz keine Nazis gab oder gibt. Hier hat es sehr viele Nazis und 
Antisemiten. BTW: Leider ist antisemitisches Gedankengut auch unter 
Linken stark verbreitet, was mich aus wohl naheliegenden Gründen 
besonders schmerzt.

Mit freundlichen Grössen
Pasquale Teuwens