* Pietro Schatz:


Das war Quatsch, wie Ernst herausgestellt hat. "Der Hirt" geht
hier gar nicht, aber das kann an "spielen" liegen. Kann man denn
realistische Beispiele mit bestimmtem Artikel konstruieren?


Ja, das wird's sein, das ist eine übergeordnete Regel, wohl, um
den Singular kenntlich zu machen.

Da alle anderen Substantive, außer den schwach deklinierten, eh im
Nominativ und Akkusativ gleich sind, kann man das ganze also nur
am Artikelwort oder Adjektiv prüfen. Also kann ich sagen, ich
bevorzuge in dieser Konstruktion generell den Akkusativ, deutlich.

-- 
If Nicole Herwagen is alone in the forest and falls down, does she
make a sound?
  -- Fredy Ueckerseifer