Mein Sohn heisst Garrelt, weil der Name 1983 noch relativ selten war.

Ein seltener Vorname ist grundsätzlich kein Anlass, ihn bei einer
Namensgebung zu vermeiden. Das Gegenteil beweisen Clemens und
Schantalle.

Mein anderer Sohn heisst Thomas. Auch wenn ich hätte vorhersehen
können, dass bestimmte Tiere (Fips, der Affe) für Mohammedaner unrein
sind - Ungläubige sind in deren Welt Affen und Schweinen
gleichgestellt -, denke ich, dass ich mich deshalb nicht anders
entschieden hätte.

Namen gehen mit der Zeit. Als ich jung war, waren "Jean-Claude" oder
"Romans" verpönt, heute sind es "Gretchen" und "Meik". Psychische
Probleme ruft nur die Abhängigkeit vom Kollektiv hervor, bspw., wenn
die Peer Group bestimmte Assoziationen mit dem Namen verbindet.

Es ist grundsätzlich immer nur das Versäumnis der Eltern, ihren
Kindern beizubringen, dass das Selbstbewusstsein sich keinesfalls aus
der Reputation Anderer speisen darf.