Hallo!

Ich habe schon lange nichts mehr im Usenet gemacht, sorry, falls ich etwas =
falsch mache :)

Meiner Meinung nach existiert im Deutschen "per Definition" nicht, sondern =
nur "per definitionem", oder eben man sagt "nach Definition". Es wird aber =
soooo oft "per Definition" verwendet, vor allem von gescheiten Leuten, die =
sich gut ausdrücken, und denen es auch wichtig ist, sich gut auszudrück=
en. Die wollen mir dann nicht glauben, wenn ich ihnen sage, dass das nicht =
stimmt.

Gibt es hier Experten, die mir das beantworten können?

Ich hab natürlich gegooglet (auch in dieser Gruppe gesucht), finde aber n=
ichts.

LG Franziska