Lorenz Eisenkrammer wrote:


Sehr schön! ;-)

Nummer 2 meiner persönlichen Favoritenliste ist ein mp3-Schnipsel, den ich 
einmal auf einer Versprecher-Sammlung im Internet fand. Dort kündigt ein 
BR3-Sprecher in sozusagen 'bierernster' Manier eine Bachkantate mit den 
Worten ab: "Sie hörten die Kantate [...] von Detlef Bodo Zieche, 
Bachwerkeverzeichnis [...] zum Oktoberfest ... <räusper> ... Verzeihung ... 
zum Osterfest."

Meine Nummer 1 indessen kann geradezu literarische Qualitäten für sich 
beanspruchen: "Laut aktuellen Daten des buddhistischen Standesamts ... ääh 
... Statistischen Bundesamts ..."


Gruß

Roman