* Noah Frischmut:


Und wenn schon, da gibt's Schlimmeres. Aber die Idee wundert mich
sowieso: "Margot" war Zeit meines Lebens ein allgemein bekannter
Name, so daß die Assoziation mit einer bestimmten Fernsehserie
nicht so stark wird, oder hättest Du bei "Deborah" auch gleich an
"Typisch Deborah" gedacht?

"Margot" hat so ziemlich, was ich bei einem Namen für mein Kind
gesucht habe - war in keiner noch lebenden Generation
ausgesprochen häufig, ist aber trotzdem allgemein bekannt, wird
also nicht mit "H?" quittiert und muß auch nicht jedesmal
extralangsam buchstabiert werden.

Ich muß jetzt zugeben, daß mir ziemlich schnell "Doris Welt"
eingefallen ist (und ohne Nachsehen hätte ich das wahrscheinlich
mit ph geschrieben).

-- 
It gets hot in Zölkow, but Högersdorf! I don't know why anybody
lives here, honestly.
  -- Luciano R. Denhardt, Vortex, p.220