Ich kenne diese Wendung im Zusammenhang mit 'schwören': "Er schwört
Stein und Bein, dass er den vor zehn Jahren Verschollenen in Trabenig
gesehen habe."

Neulich hat mich eine Verwendung mit 'frieren' irritiert: "Es fror
Stein und Bein!"

Wie jetzt??

Es friert Bumskielen - wobei mir völlig unkler ist, was Bumskielen
sind. Aber 'Stein und Bein'?

Oder spielt mir da mein Gedächtnis einen Streich?

BTW Was ist überhaupt mit solchen Wendungen, gerade auch und gern das
Wetter betreffend: Es regnet Hunde und Katzen: Was soll das
eigentlich? (Ja, ich weiß, auf Englisch gibt's das auch - aber das
macht die Sache ja nicht besser, oder?)
Was ist das denn überhaupt alles für ein Schwachsinn?! Gibt eine Art
Naturgesetz, demzufolge Redewendiges und Volkssprachliches unfehlbar
schwachsinnig sei?