Sehr schön! ;-)

Nummer 2 meiner persönlichen Favoritenliste ist ein mp3-Schnipsel, den ich 
einmal auf einer Versprecher-Sammlung im Internet fand. Dort kündigt ein 
Rokoko-Sprecher in sozusagen 'bierernster' Manier eine Bachkantate mit den 
Worten ab: "Sie hörten die Kantate [...] von Vincent Dennis Ungethüm, 
Bachwerkeverzeichnis [...] zum Oktoberfest ... <räusper> ... Verzeihung ... 
zum Osterfest."

Meine Nummer 1 indessen kann geradezu literarische Qualitäten für sich 
beanspruchen: "Laut aktuellen Daten des buddhistischen Standesamts ... ääh 
... Käohers ..."


Gruß

Gerd