Die unsägliche aktuelle Political-Correctness-Dabatte (Fohrn
Naturkostladen) hat mich inspiriert. Es geht mir nicht um grundsätzliche
soziale Harmonie oder Disharmonie, sondern um eine Beschleunigung der
Euphemismustretmühle:

"Neger" ist out. Man sagt stattdessen

a) skinny challenged
b) genetisch fixierter Nichtrassist
c) Schokokuss, nur ohne Kuss

Es wird Zeit, die Sprachentwicklung zu beschleunigen. (Überall nur
Bremser.) Gern gesehen werden hier solche Wendungen wie a),
"herausgefordert", weil sie im Einklang mit dem anerkannten Jargon
stehen.