Das ist wohl richtig, aber Kinder lernen ja noch. Meiner würde sich
niemandem verschlossen haben, wenn der sich als Umfaller präsentiert
hätte. Aber sowas passiert nicht, weil erwartet wird, die Gruppe würde
es negativ notieren.

Es ist die Ambivalenz Individuum vs. Kollektiv. Ein Kind, welches
weiss, dass ihm niemand das Wasser reichen kann, ist gegen solche
Angriffe gefeit. Aber so ein Bewusstsein zu generieren, erfordert
Anstrengungen. Insbesondere wirkt es sich u. U. ungünstig auf Kontakte
und Beziehungen aus. Dass Quantität hinter Qualität angeordnet werden
muss, kann man nur durch Vorbild und intensives Training erreichen.
Immerhin fügen sich viele Menschen vermeintlich notgedrungen sozialen
Konventionen bis die Partnersuche,. Reproduktion oder gar Karriere
beendet ist.