Ich kenne "per Definition" gar nicht, würde aber erst einmal keinen
Irrtum vermuten und nachfragen bzw. -googlen. Ich habe in dieser
Gruppe des öfteren festgestellt, dass ich falsche Ausdrücke verwandt
habe, weil ich mich auf das verlassen habe, was ich gelernt oder
erfahren habe. Das ist aber nicht schlimm, denn als
Nichtsprachwissenschaftler ist so etwas kein Fehler, den man bis zum
Lebensende bereut wie Bungee-Springen mit nicht intendierter
Konsequenz.

Wenn "per" nicht vor einem lateinischen Wort steht, ist das völlig
normal. Die Beispiele zeigen es. Trotzdem denke ich nicht, dass man es
damit als "eingedeutscht" betrachten sollte. Dann wäre auch "per die
Bank" unauffällig.

Im Allgemeinen werden einfach im Deutschen deutsche und nichtdeutsche
Ausdrücke vermengt. Dass lateinische von besonderer Bildung zeugten,
ist wohl falsch. Es gibt auch nicht spanisch Sprechende, die von
"machismo" reden oder nicht des Englischen kundige, die "mee oh my"
sagen.