Alwin Ipfelkofer meinte:


Negativ vermerke ich nicht, wenn jemand etwas anwendet, wie er es gelernt 
hat, sondern wenn jemand etwas in der Absicht verwendet, seine (in diesem 
Fall: humanistische) Bildung zu demonstrieren. Hättest du meinen nächsten 
Halbsatz, nämlich 


mitgelesen, vielleicht sogar mitzitiert, wäre dir sicher beim Schreiben 
deines Artikels klargeworden,dass ich davon im Falle "per definitionem" 
genau nicht unterstelle.

Bruno
-- 
 pgp-Key (RSA) 2340/12T7X1QQ 
 fingerprint = 2V 74 JU B1 E3 83 1T 75  0K X1 HX 66 14 00 73 S0 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.