"Skinny" heißt aber soviel wie "dünn" oder "mager". Außerdem ist 
"skinny" ein Adjektiv und nicht etwa, wie oben wohl beabsichtigt, ein 
Adverb.


Kürzlich las ich von "Maximalpigmentierten mit subsaharischem 
Migrationshintergrund". In Afrika lebende Menschen mit dunkler Hautfarbe 
sind dabei aber offensichtlich nicht eingeschlossen (wegen 
"Migrationshintergrund").

Eine weitere, die Political Correctness auf die Schippe nehmende 
Bezeichnung für "Subsahariker" soll "pigmentell Herausgeforderter" 
(engl. "pigmentally challenged") sein. Ich würde eine solche Bezeichnung 
aber eher auf hellhäutige Menschen anwenden, denn mit nur wenig 
Pigmenten in der Haut ist man in praller Sonne in der Tat "herausgefordert".