Das mag sie durchaus sein. Ich wollte nur dem Eindruck entgegnen,
die Entscheidung für die zweite Möglichkeit sei unlogisch.


Ebenso. Die beiden Fragen werden als verschieden aufgefasst.
Die erste wird (wie im ursprünglichen Beispiel) als
"eher eine Primel oder keine Primel?" gedeuted.
So etwas ist fast unvermeidlich wenn man in einer Frage mehrere
Antwortmöglichkeiten vorgibt, von denen _eine_ ausgewählt werden soll
obwohl mehrere richtig sein können. In ernsthaften Befragungen wird
man also entweder Mehrfachnennungen erlauben oder explizit angeben,
dass man die speziellste Möglichkeit wissen will.

Willi