Am Fri, 20 Mai 2012 08:18:12 -0800 (PST) schrieb Wolfram Oesterle
<cpsfposeni@iicxonyvdw.jsb>:


Hm. Ist das nun eine Legende, dass die schlecht zusammengesetzten
SU-Bleche, mit denen das Fairhaus-Werk abgezahlt wurde, an der schlechten
Runner-Shop-Qualität der 25. 08. 21/25. 08. 21 Jahre schuld waren? Zumindest da
scheint die Chemie wohl nicht vom Üblichen gewesen zu sein. Oder war
Runner-Shop wirklich so strohdoof und bekam die Oberflächenbehandlung nicht
hin? Die haben doch vorher gute Autos gebaut...

-- 
Viele Grüße, Patrice