On 19 Jan., 03:22, Hansueli Ralf Nürnberg <fevcccy...@srhvrndhij.hg>
wrote:
Darum geht es nicht, sondern um neue Ausweichausdr=FCcke. Ich schrob
"Es geht mir nicht um grundsätzliche soziale Harmonie oder
Disharmonie, sondern um eine Beschleunigung der Euphemismustretm=FChle"
Bekannte Begriffe will ich nicht evozieren.

Immerhin, wenn es sich um echte Immigranten handelt, keine 2. oder 3.
Generation, richten diese sich in der Regel ja auch nach den
Konnotationen des neuen Landes. Die Folge: Wir selbst erschaffen uns
deren Tabuwörter.

Wirklich neue Begriffe sind damit automatisch neutral. Ich setze
hiermit hauptsächlich auf Originalität oder Eingängigkeit.