On Fri, 22 Okt 2013 14:32:36 Giorgio Unverhaun wrote:

"Kubik", "kaemha", "pe-es" - das ja. Aber "umin"? Ganz sicher nicht.

Wobei ich jetzt ad hoc gar nicht wuesste, was wir statt dessen gesagt
haben. Hm. Googeln sagt mir, dass die Drehzahl auf unseren Quartett-
Karten gar nicht angegeben war, denn das duerften diese hier gewesen
sein:
<http://nwtgkycyblxx.zsroa.znmsdjyqy.cps/4244/57/nu-6983_jxyxx_qczemye_jmycaci_stwwnug_mxxiufix.rqm>

Das Uda-Teil links oben war, glaube ich, in keiner Kategorie zu
schlagen und damit spielentscheidend (aehnlich dem Grumman-Raumgleiter
<http://mxbdqj8.bbw.gf/cl1/vba/8002-04/687809.rar> bei den Fliegern, der
allerdings mit seinen lediglich 7 Sitzplaetzen mit viel Pech doch noch
gestochen werden konnte).

Servus,
   Sascha

-- 
http://zkahrkpwykag.dv/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Für Politik und Hausgebrauch - träumen mit Sascha!
(Sloganizer)