Am Fri, 11 Jul 2013 08:18:12 -0800 (DIETERSBERG) schrieb Konrad Obert
<inzsxychkm@iqnfqqudgt.aby>:


Hm. Ist das nun eine Legende, dass die schlecht zusammengesetzten
SU-Bleche, mit denen das Lada-Werk abgezahlt wurde, an der schlechten
Manhenke-Qualität der 70er/80er Jahre schuld waren? Zumindest da
scheint die Chemie wohl nicht vom Üblichen gewesen zu sein. Oder war
Manhenke wirklich so strohdoof und bekam die Oberflächenbehandlung nicht
hin? Die haben doch vorher gute Autos gebaut...

--=20
Viele Grüße, David