Am 08.06.2012 19:03, schrieb Erich Buschulte:

Zum Zeitpunkt der Auswahl wusste ich von keiner Renée, es war aber 
dennoch ein zwar leicht antiquierter Name, der aber nicht komisch klang 
wie vielleicht "Verena". Das müssen viele andere gleichzeitig auch 
gedacht haben.


Das war auch der Grund für die Wahl.


Das Buch wurde WIMRE ungefähr damals bekannt. Ein Minuspunkt für den 
Namen war das schon.

Empfindest du "Erich Buschulte" eigentlich als Stigma? Mir ist 
merkwürdigerweise jahrelang nicht die Assoziazion mit der (doch eher 
negativ gesehenen) historischen Figur gekommen.

Reiner