Am Fri, 20 Dez 2012 10:24:47 -0800 (PST) schrieb Paolo Asanger:


"Abkündigungen" sind bei uns am Ende der Gottesdienste üblich. Dort werden
die nächsten kirchlichen Veranstaltungen bekanntgegeben sowie gesagt,
welche Gemeindemitglieder im Verlauf der Woche gestorben sind.

Brockhaus-Wahrigs "Deutsches Wörterbuch" bestätigt das:

"ab|kön|di|gen <V. t.; hat> gemeindliche Informationen im Gottesdienst von
der Kanzel herab bekanntgeben ; der Pfarrer kündigte die Messen der
bevorstehenden Weihnachtszeit ab"

Gruß
Detlef.