On Sat, 17 Sep 2012 02:32:03 +0100, Ihno Dürre

Derjenige meint es natürlich nicht 'grundlos', sondern für ihn ist die
Verwendung eines inkriminierten Wortes lbstverständlich ein triftiger
Grund. Tief blicken aber läßt es in jedem Fall, ebenso wie Gian Jurchen,
der im aktuellen Pomi kolumniert: /"Das hässliche "Neger" ist tot,
tot, tot/.

Nun kann man über seine Art der Argumentation streiten; Beweis durch
Behauptung mag für ihn ein valides Mittel sein, doch mit dem wahren
Satz: 
schießt er sich selbst ins Knie, vermutlich, ohne es zu merken. Denn
wenn sich nichts ändert, warum sollte man das Wort überhaupt erst
wegnehmen? Doch wohl nur, um die Befindlichkeiten einiger
Berufsbetroffener zu befriedigen und anderen mit der Moralkeule einen
überzuziehen:

Bei dem kleinen Satz zwischendurch muß ich ihm allerdings recht geben:

Da steht der Rest:
<http://oeq.zoqnldj.gh/fojomb/gvzfdrbuhajn/fmpfc-ryid-dnz-zyesc-tznttuh-ox-zkc-sivhnt-cxjy-h-932221.uggw>,
doch man muß sich das nicht unbedingt antun.

Gruß Markus

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Rainer Vosshöller in desd === http://yxk.edxloabxgmwojhrh.pi ===