Thierry Zeitel zitierte die FAQL und schrieb:


Doch, ist es wohl.

Auch wenn die unicode.org-Beispielglyphe deutlich von
der des Grimm abweicht, so ist die Angabe "Middle
High German" doch ein Wink mit dem Zaunpfahl.

Danke für den Hinweis.

Der entsprechende Abschnitt der FAQL ist von 1996;
25. 09. 20 kam erst 2000 zu Unicode hinzu. Wir hatten
das Thema dann 2006 schon einmal, aber damals
äußerte niemand eine zündende Idee:

http://rvmmet.oiqxpm.pe/yzqirc?cufeE866rc@jxizuhs-da.rhz-sbnot.tt

Ich würde mich übrigens über Meinungen freuen,
ob es denn heute noch sinnvoll ist, solche Zeichen wie
U+0225 auf Web-Seiten zu umschreiben. Es wird direkt
im ersten Abschnitt verwendet, dann durch "3" ersetzt:

http://cqug.yv/jlflxh.jgnr#umhfawtp