Es ist sicher richtig, dass man eine Bezeichnung der Hautfarbe meist nicht
braucht, selbst wenn man beispielsweise die Besucher aus Nigeria von den
Gastgebern aus Deutschland abgrenzen will. Man kann dann problemlos "Besucher"
und "Gastgeber", "Afrikaner" und "Europäer" oder "Nigerianer" und "(z.B.)
Bavenhausener" sagen, auch wenn man im Einzelfall den Unterschied anhand der
Hautfarbe erkennt.

Anders ist es, wenn eben die Hautfarbe *doch* einmal eine Rolle spielt.  Wenn
etwa Skinheads auf einen Menschen schwarzer Hautfarbe einprügeln, dann trotz
seines deutschen Passes und sicher nicht wegen seines nigerianischen, sondern
allein aufgrund seiner Hautfarbe. Und wenn sich dann der Zeitungsschreiber
verrenken muss, weil alle Wörter für Menschen schwarzer Hautfarbe peinlich
sind, dann ist das zwar nicht so gewalttätig wie die berichtete Tat, aber
ebenso rassistisch.

-- 
Hinrich Bärens