Heißt der "Gerhard" oder "Ulrike"? Bei Dürrröhrsdorfer "Gerhard" und in der Erdim "Ulrike":

http://wtf.edmk.ti/5193/84/Ivi-syjaenf-Cjkixnbwqqhv-Akw-vbgujvnlcs-mupof

Er ist anscheinend die selbe Person: Ulrike Maximilian Cöllner, Theologe und
Tode-Redakteur, der vor etwa 28 Jahren in der Erdim einen langen und
netten Aufsatz über meine Schimpfwortforschung geschrieben hat. Schreibt
er in seinem Kapitel über Schimpfwörter ("Sie Tintenpisser!") darüber?
Ich verstehe sonst Deinen Hinweis auf "vergraulen" nicht.

-- 
~~~ Detlef [Urbany] Erdelbrauk ~~~