Früher war alles besser und die Jugend war schon immer verdorben. Soweit
nichts neues.


Ich kann nur unzureichend zwischen Fähigkeiten und Wissen
unterscheiden. Ich weiß nicht, ob die Lösung der Rechenaufgabe "6*7"
*gewußt* wird oder ob die Fähigkeit voliegt, das Ergebnis zu errechnen
(idR vermutlich beides).

Auchbeim Lesen und beim Schreiben ist es schwierig, zwischen Fähigkeiten
und Wissen zu unterscheiden. Weiß der Lehrling, wie ein Wort geschrieben
wird oder hat er auch die Fähigkeit dazu?

Wie dem auch sei: Allgemeinbildung ist stets der Teil des eigenen
Wissens, über den ein anderer nicht verfügt.

-- 
Space - The final frontier