Wie gesagt: So weit nichts neues. 

Deswegen schrieb ich, dass mir zur exakten Unterscheidung die Fähigkeit
fehlt, nicht, dass ich dazu überhaupt nich in der Lage wäre. 

Inbesondere wollte ich damit andeuten, dass ich die Unterscheidung
zwischen Wissen und Fähigkeiten insbesondere im Bereich des Rechnens,
Lesens und Schreibens für unerheblich halte.

Lehrlinge sind in der Regel keine Mathematiker. Hat deine Argumentation
hier noch irgendetwas mit dem OP zu tun?


Was hat dir der Tom getan, dass du ihm sein zweites 'f' nicht gönnst? 


Was für ein selten dämliches Argument, mit Verlaub. Die Unterscheidung
zwischen Wissen und Fähigkeit wird ja wohl kaum anhand der deutschen
Gegenwartssprache getroffen werden.

Ich kann schwimmen, I know how to swim, und wohl weiß ich auch um die
Kunst des Schwimmens.


Selbstverständlich scheint mir bei deinen Ausführungen nur, dass du
weder Wort noch Inhalt der von dir kritisierten erfaßt.

-- 
Space - The final frontier