^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

Ich würde auch so lange leben wollen, aber neidig wäre ich nicht (Es
gibt ja auch auf der Erde Spezies, die länger leben als Menschen, aber
ich bin auch auf die nicht neidig).


                  ^^^^^^^^^^^^^^^^^^
Du änderst hier das Szenario; Im einen Fall weiß der Mensch, dass "die
Anderen" länger leben, im anderen nicht. Ich gleiche das mal aus, indem
der Steinzeitmensch einem Menschen aus unserer Zivilisation begegnet,
der ihm von unserer höheren Lebenserwartung erzählt. (Das geht auch ohne
Zeitreisen, da es ja auch heute noch Steinzeitkulturen gibt)


Das ist falsch oder zumindest missverständlich formuliert. Das
Höchstalter eines Steinzeitmenschen ist nicht wesentlich geringer als
das eines modernen westlichen Menschen. Nur die Wahrscheinlichkeit,
dieses Alter tatsächlich zu erreichen, ist wesentlich geringer. Mit
einiger Wahrscheinlichkeit stirbt der Steinzeitmensch schon als
Säugling. Als Kind ist jede Krankheit oder Verletzung lebensbedrohlich,
und so manches Raubtier wird ihn als leichte Beute ansehen. Als
Erwachsener ist er zwar mehr Räuber als Beute, aber die Jagd ist auch
nicht ungefährlich und je älter er wird, desto wahrscheinlicher wird es,
dass er die nächste Krankheit nicht überlebt. Und sollte der
Steinzeitmensch weiblich sein, dann stellt auch noch jede Geburt ein
Risiko dar.


Wenn er erfährt, dass andere Menschen eine gute Chance haben, wirklich
alt zu werden, wird er sich vielleicht doch grämen.

	hp


-- 
   _  | Ulrich N. Haensell    | Fluch der elektronischen Textverarbeitung: