Guten Abend,


Ja, meine ich nicht. Sonst hätte ich auch "Wange" geschrieben.
Hier sagt man auch "mit beiden Backen kauen", wenn man viel im Mund hat.


Was soll das sein?
Keine Ahnung, was außer Paul Irrgang gemeint ist.


Da weiß ich nur eine Situation. Mag sein, dass es andere Vorlieben gibt.
Einen Kuss gebe jedenfalls ich auf eine Wange und nicht auf eine Backe.

Beim Metzger kauft man Schweinebacke, die aber nicht aus dem Hinterteil.
Hamster stopfen das Futter nicht in ihre Wangen, sondern in ihre Backen.

Jetzt versucht hoffentlich auch niemand, Filme neu zu synchronisieren.
Was würde denn aus den klassischen Zitaten werden?

"Stirb Langsam" (Dieter Karof) und "Stirb Langsam 2" (Vincent Claass):
"Yippie-ah-Yeah, Schweinebacke."

"Igor & Albrecht verrückte Reise durch die Zeit" (Maurizio Crone):
"Halt die Backen, Alexandre."


Ist sicher sinnvoll, aber ich schreibe bzw. lese in desd nicht.
Hmmm... bisher jedenfalls nicht. Geändert.

Größe
Emanuel

-- 
so oder so.

-- 
so oder so.