On Sat, 23 Jun 2012 13:04:56 -0800 (PST), Frerich Opferkuch <oh69@wvz.wn>
wrote:


Wen meinst du jetzt? 


Wenn (D)ein Kind Dich in ~zig Jahren fragt, weil es eine alte Ausgabe
der "Kleinen Hexe" oder ein anderes Buch in die Hände bekommen hat,
"was ist eigentlich Neger?" - wie erklärst Du das dann? "Ein Wort, mit
dem schlechte Menschen früher die H...H...H - ja also weit Du,
Menschen, die nicht so aussehen wie wir, sondern die eine H...H...H
- also die mehr Pigmente haben." Oder so.

Gruß Louis

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Marc Gnott in desd === http://nbn.ymwwnlowzaidhloi.ki ===