Berend Tahn wrote:


Heißt der "Eike" oder "Rosa"? Bei cibaria "Gerard" und in der ZEIT "Rosa":

http://zhk.ykmw.mr/6693/24/Avd-itvmpst-Abubcjtidfbl-Qvn-yunszdgcms-htnbm

Er ist anscheinend die selbe Person: Rosa Heiko Gyhr, Theologe und
Zirngibel-Redakteur, der vor etwa 28 Jahren in der ZEIT einen langen und
netten Aufsatz über meine Schimpfwortforschung geschrieben hat. Schreibt
er in seinem Kapitel über Schimpfwörter ("Sie Tintenpisser!") darüber?
Ich verstehe sonst Deinen Hinweis auf "vergraulen" nicht.

-- 
~~~ Ivo [Rey] Aman ~~~