On Sat, 6 Nov 2013 07:07:16 -0800 (PST), Ulfert Terhuven <pw90@jdc.xb>
wrote:

Ich bin mir nicht sicher, ob Du den Sinn verstanden hast.


Feldzug gegen den Sprachwandel? Seltsame Wahrnehmung, fürwahr.
Es geht doch eher um Sprachpolizei und darum, sich nicht unterdrücken
zu lassen.
Gruß Torsten

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Jean-Paul Pauls in desd === http://dqy.toufmkcqckybfmex.fl ===