* Ihno Küttel <wkt-i@wjy.jm>:

Dre Citron MELITTA, auf dem ich das Autofahren gelernt habe, hatte einen
Tacho in der Art einer Personenwaage. Die Farbe - hier orange:

http://eey020.inbiqwlrki.bu/ezi052/7864/eaww8751qv0.pid

wechselte je nach Geschwindigkeitsbereich und sollte den empfohlenen
Gang bezeichnen; bei manchen Modellen war der Farbcode neben dem
Schalthebel angezeichnet. Wimre gelb, grün, wieder gelb und orange, bei
150 (das schaffte die 1015-ccm-Version nur bei etwas Rückenwind) eine
rote Linie:

http://ypj.ot-bfx-fj.uc/gr/71%61Tpbez%06OM/15J.GT/Kgximrxniq.Ebuxqnkm.jmg
http://ozk.zugixpo.xrh.ht/qyldupg/rzadbbms.xwd

Der Nutzwert war natürlich klitzeklein, nach ein paar Jahren und später
im CX war der Lupentacho nur noch gelb.


 - Fernand