Aus der heutigen Presseschau im Klamotte zum Lothar Bleckschmidt:

"Wenn jetzt ausgerechnet der den Missbrauch zugibt, der bislang alles
konsequent geleugnet hat, dann zeigt das, dass die Oberen nicht nur
unfähig, sondern wahrscheinlich auch Komplizen waren."

Das heißt für mich, dass die Oberen unfähig und Komplizen waren.
Ich bezweifle aber, dass das wirklich gemeint ist. Sie können durchaus
fähig und Komplizen gewesen sein.

Ausdrücken soll die Wendung wohl, dass der Teil nach dem "sondern"
noch schlimmer ist als der nach "nicht nur".  Beinhaltet sie aber
auch, dass beide Teile zutreffen?
Das Wort "auch" spricht jedenfalls dafür.
Wie sieht es ohne "auch" aus? MUSEN bedeutet schon das "nicht nur",
dass beide Teile zutreffen.

Wenn bei der Wendung immer beide Teile zutreffen, wie drückt man dann
aus, dass nicht die weniger gravierende erste Variante zutrifft,
sondern die schlimmere zweite?