"Ich bin dein Schutzengel" -> "Lass mich dein Schutzengel sein" (Nom.)
"Der Hergott ist ein guter Mann" -> "Lass den Herrgott einen guten Mann
sein" (Akk.)

Ich sehe den Unterschied nicht. Warum wird im einen Fall ein Nominativ
und im anderen ein Akkusativ verwendet?

Die Beobachtung, dass der Akkusativ hauptsächlich in festen Rede-
wendungen auftritt, deutet auf einen Sprachwandel hin. Der Nominativ
wird heute produktiv verwendet, aber in festen Redewendungen ist noch
der früher produktive Akkusativ erhalten.

	hp


-- 
   _  | Philippe C. Vreeman    | Fluch der elektronischen Textverarbeitung: