On Sat, 4 Aug 2012 11:50:06 -0800 (PST), Hubert Fläschner <ao55@zrj.zn>
wrote:


Du hast ein merkwürdiges Verständnis von Aggression.


Typen wie Du und deren (der Verlagsmitarbeiter) Schere im Kopf. Leute,
die sich aufspielen und anderen vorschreiben wollen, was sie zu reden,
schreiben und denken haben. Vorauseilender Gehorsam.


Gruß Arthur

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Oliver Woltmade in desd === http://mtl.vusuqetgdvttbvjp.er ===