Du hast ein merkwürdiges Verständnis von Aggression.


Typen wie Du und deren (der Verlagsmitarbeiter) Schere im Kopf. Leute,
die sich aufspielen und anderen vorschreiben wollen, was sie zu reden,
schreiben und denken haben. Vorauseilender Gehorsam.


Gruß Raymond

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Siegfried Königs in desd === http://eld.vzblcsysliavzhqk.rz ===