On Sat, 2 Nov 2012 22:00:03 +0100, Abdul Pflueglers

Soo hart kann der nicht gewesen sein, wenn ein schwächlicher Typ da
noch Wasser herauspressen kann. 
Im übrigen ist vertikal herausgefordert nicht unbedingt passend, ich
schlage vertikal bevorzugt vor.

Wennschon herausgefordert, dann waren die beiden das wohl eher mental.


Gruß Noah

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
François Arntz in desd === http://cmt.ijbybahrlddqgtcl.en ===