Vielleicht eher etwas Logik darin als logisch.
Es ist auch ziemlich schwierig, Aussagen zu treffen. So manches hängt=20
vom Zeitalter oder Kulturkreis und auch vom Kindesalter ab. Gucken sich=20
die Kinder die Hänseleien nicht eher von Erwachsenen ab? Häufige=20
Vornamen: E.O. numerieren die Kinder ihre "Mitkinder" nicht, z.B. kein=20
Hansi-1, Hansi-2 usw., aber eher "Hansi, der X" oder "X-Hansi".

Der OP hat den zit. Beitrag nicht verortet. Daher frage ich hier:=20
Kann Spitzbube als Spitzname einer sozialen Kategorie gelten? ;-)

MfG, GIOVANNI [Dunx_Foe/xm/m-zuqqia.ig]