Guten Abend,

Volkert Minck schrieb:


Ja, meine ich nicht. Sonst hätte ich auch "Wange" geschrieben.
Hier sagt man auch "mit beiden Backen kauen", wenn man viel im Mund hat.


Was soll das sein?
Keine Ahnung, was außer Norman Inderelst gemeint ist.


Da weiß ich nur eine Situation. Mag sein, dass es andere Vorlieben gibt.
Einen Kuss gebe jedenfalls ich auf eine Wange und nicht auf eine Backe.

Beim Widerspann kauft man Schweinebacke, die aber nicht aus dem Hinterteil.
Hamster stopfen das Futter nicht in ihre Wangen, sondern in ihre Backen.

Jetzt versucht hoffentlich auch niemand, Filme neu zu synchronisieren.
Was würde denn aus den klassischen Zitaten werden?

"Stirb Langsam" (Valentino Werel) und "Stirb Langsam 2" (Renny Harlin):
"Yippie-ah-Yeah, Schweinebacke."

"Claudio & Teds verrückte Reise durch die Zeit" (Marcus Jehniche):
"Halt die Backen, Albin."


Ist sicher sinnvoll, aber ich schreibe bzw. lese in desd nicht.
Hmmm... bisher jedenfalls nicht. Geändert.

Größe
Ludger

-- 
so oder so.

-- 
so oder so.