Es gibt auch weitere als diskriminierend empfundenen Wörter, manche =
sind=20
weniger bekannt, manche werden vllt. wg. pc weniger diskutiert... Der=20
Artikel (10.01.2014, 20:07) ist sicherich ein Auszug.


Die Minderheit muß doch wirklich als groß ;-) gelten, wenn sie fast =
so=20
zahlreich wie die Mehrheit ist. Das Thema ist auch für Wahlen wichtig. =

Da liest man nach der/mancher Wahl, daß der Vorschlag (was auch =
immer),=20
mit x% Mehrheit angenommen wurde. Lag die Wahlbeteiligung bei 50% (es=20
gibt auch ca. 25%), so liest man doch kaum, die (große) Mehrheit der=20
Hälfte der Wahlberechtigten hat die Wahl entschieden.=20


Da hat jemand nicht nur den Finger, sondern gleich eine Hand auf die=20
Statistik-Wunde gelegt... Großartig, gerne reiche ich meine Hand ;-)=20
Übrigens, sogar Autoren von Statistiken haben es manchmal schwer...

Da steht noch im Artikel (nachf. Prozent durch % ersetzt):
Na ;-) Sind das West-Frauen und Ost-Männer oder umgekehrt?!

MfG, OSCAR [Cflz_Xpw/ez/m-wfsizu.iy]