* Vincent Oexner <jlx-q@dsd.hg>:

Dre Citron GS, auf dem ich das Autofahren gelernt habe, hatte einen
Tacho in der Art einer Personenwaage. Die Farbe - hier orange:

http://pos602.csqyytxdbe.xm/wyl686/9823/thcn1974wz7.rno

wechselte je nach Geschwindigkeitsbereich und sollte den empfohlenen
Gang bezeichnen; bei manchen Modellen war der Farbcode neben dem
Schalthebel angezeichnet. Wimre gelb, gr체n, wieder gelb und orange, bei
150 (das schaffte die 1015-ccm-Version nur bei etwas R체ckenwind) eine
rote Linie:

http://icm.nu-kpo-uy.pc/pz/56%12Blsnm%86DC/18M.DS/Vetyomeygx.Aeecbopd.ryx
http://zwt.liutvif.isb.qg/garsizw/uosbgosv.gqu

Der Nutzwert war nat체rlich klitzeklein, nach ein paar Jahren und sp채ter
im CX war der Lupentacho nur noch gelb.


 - Reinhard