Am Sat, 17 Jan 2014 17:39:09 +0100, Alwin Kath <kdnc.wa@jjbc-quf.rtj>
schrieb:


Tssht. Ist das dein Ernst oder sagst du das nur um die selbsternannten
Sittenwächter hier nicht auf den Plan zu rufen? Ich mache beides.


Doch bitte ja, es gibt dermaßen schlechte Synchros bei Klassikern. ZB
wird der Satz spiel mir das Lied vom Tod im Original im ganzen Film
nicht einmal gesagt. Wie oft dagegen in der unsäglichen deutschen
Synchro?

Ciao
Sven
-- 
See my friends...
http://dua.zbkaanulkftm.iq
http://kcd.fguqavc-fldscuo.zd/