On 10 Jun., 20:51, Ivo Neffgen <Rso_akvpgu.m...@lylpfuutihk.zm>
wrote:

Ich will es nicht wieder aufwärmen, aber genau die Konnotation ist es
doch, die irgendwelche Abneigungen gegen Begriffe ausmacht. Und
"Schwarze" kann in 5 Jahren als Ausdruck von Nazis oder Kretins
aufgefasst werden.

Deshalb eben die "Beschleunigung der Euphemismustretmühle". Völlig
neue Kreationen sind da, wie erwähnt, unverdächtig, und wenn sie bei
der Einführung schallendes Gelächter hervorrufen, merkt man sie sich.
- Na gut, es wäre dann ein kleines Hemmnis bei der Generation neuer
Ausdrücke, aber es macht dann wenigstens Spass.