http://xfg.vd-sqogrf.ef/kkdmtm/qvrqfhgeaoc-oayw-nxgbfp-ekvzdvt7451974.mzgj
'Die Türkische Kulturgemeinde in Österreich fordert auf ihrer Website 
von Spielzeughersteller Lego den Verkaufsstopp eines "Star 
Wars"-Bausatzes. Vorwurf: Volksverhetzung. Der "Jabba's Palace", so 
meint Generalsekretärin Ursula Fischels, gleiche einer Moschee, der 
Wachturm einem Minarett. Die Figuren seien Orientalen nachgebildet, mit 
Gewehren, Schwertern und Kanonen. Dies sei "pädagogischer Sprengstoff 
für Kinder".'

Jaja, pädagogischer Sprengstoff. Nur Lehrer können pädagogischer 
Sprengstoff sein.


Carlos
--
Dummheit ist nachhaltig