Ich habe es als Gleichheit interpretiert, denn ein Patt ist ein Remis.
Dem kann man entgegensetzen, dass man in einer schwachen Stellung ein
Patt anstrebt, weil es eben kein Totalverlust ist. Ich habe gerade
neulich gegen einen starken Spieler ein Patt aus einer hoffnungslosen
Stellung erreicht, und werte das als Erfolg.

Dass Udut damit feststellen will, dass alle Parteien am Ende einen
Erfolg deklamieren, glaube ich aber nicht. Ich denke, es geht um die
Gleichheit der 3922102 Stimmen (Zahl aus den Fingern gesogen), und
damit ein Setzen auf ein Ereignis geringer Wahrscheinlichkeit.