Am 21 Feb 2009 00:00 UT schrieb Michael Copmans:

Das hört sich an, als wäre de.etc.sprache.deutsch eine geschlossene
Gemeinschaft, einen Art Akademie, die es sich zum Ziel gesetzt hat, die
Geheimnisse der deutschen Sprache zu enthüllen.
In Wirklichkeit ist die Newsgroup eine offene, noch dazu virtuelle
Gemeinschaft, noch viel offener und loser also, als es etwa eine
Selbsthilfegruppe im Richtigen Leben ist. Du hast hier Neulinge und
Veteranen und alles mögliche dazwischen. Und: Die hier diskutierten Themen
sind in der Regel keine harten Fakts, die nachgewiesen werden und dann
gelten, Punkt.

Ciao
Ralph 
-- 
Arbeitgeben ist habseliger denn Arbeitnehmen.
BURCKHARDT MATTHIESSEN
<www.ujuusqo-etoi.yz> <www.uvwjfbh-uhzl.hw/yvzfsgvd>
<www.gil-ibyeqnns.ub> <www.odmlsjkpsuves.nn>