Natürlich. Ich sage auch nicht "Schweineschwanz" (Sprachfehler),
sondern Ringelpiez. Jedem ist unbenommen, alternative Wörter zu
finden. Das war auch die Intention dieses Strangs.

Dass man nicht in die Verlegenheit kommt, solche Wörter zu suchen,
gibt es sicherlich auch, bspw. wenn man sich von Leuten isolieren
will, die darüber sprechen wollen.

Ich wollte eben gerade Wertungen ganz heraushalten und eine davon
freie, universelle Lösung suchen. Wenn sich hier jemand auf den
Schlips getreten fühlt, dann genau darum, weil er meint, in seiner
Peer Group sei das Wort, oder sogar das Registrieren der Hautfarbe,
unerwünscht. Soziale Momente sollen keine Rolle spielen.