Gut beobachtet. Es war nur der nackte Mittelfinger, aber die erste
Hälfte ist gut getroffen.

Dass man nicht auf Sprachebenen formulieren sollte, in denen man nicht
zuhause ist, merke ich mir. Ich habe den Verdacht, dass die Bewerbung
meines neuesten Mitarbeiters von jemand anderem geschrieben oder
redigiert wurde. Wer vorgibt, etwas zu sein, was er nicht ist, will
betrügen. Der ist also morgen weg.

Ein sehr konstruktiver Kommentar. solche wünsche ich mir mehr, weil
ich das Soziale eben blah, blah, ...