Nein, das ist der Vogel, der auf dem Ast sitzt und so blöd lacht,
im Unterschied zum Emu, der wie ein kleiner unauffälliger Strauß
durch die Gegend peest.

Das Aborigine-Blasinstrument aus einem ausgehöhlten Ast (eine Art
Mini-Alphorn) ist das Didjeridoo. Damit läßt sich gut tuten.
Es gibt auch eine abgewandelte Bauart, die oben und unten
geschlossen ist und Körner enthält. Vor Jahren war das mal als
"Regenstab" der Exotikhit, denn wenn man das Ding umdreht, klingt
es wie Regensimulation.

Der nordaustralische Fisch ist der Barramundi. Aber den muß man
sich nicht unbedingt merken, denn der ist sowieso unvermeidlich
und schmeckt etwa wie Katzenfisch, H, "Seelachs". Vielleicht
lassen sie ja mal ein paar mehr Vietnamesen und Thais ins Land,
die mehr Ahnung von schmackhafter Zubereitung pampfiger Seetiere
haben; in der jetzigen Form ist es jedenfalls keine Gaumenfreude.

Dann gibt es natürlich das Känguruh, das z.T. gefährdet ist, und
seinen kleineren Verwandten, das Wallaby ['wolobai, mit offenem
o] (sieht aus wie ein kleines Känguruh). Im ODT (OET
Höflinger) gibt es viele Känguruhs und dort werden sie auch
gegessen. Sie schmecken gut; wer Wildschwein, Reh oder Hirsch
gern it, dem schmeckt Känguruh auf alle Fälle auch.

Nicht zu vergessen das Schnabeltier (Platypus), ein australisches
Wahrzeichen, IAD komplett auf der roten Liste. Es spielt wohl in
einigen Aborigine-Schöpfungsmythen eine prominente Rolle.

Anders ist es mit den Krokodilen, die waren zwar mal auf der
roten Liste, haben sich nun aber so vermehrt, daß man in Jördenstorf
nicht mal mehr in extra zum Baden für Menschen angelegten kleinen
Seen wirklich sicher sein kann, daß sie da nicht auftauchen.
Ein kleiner Teil vom Schwanz des Krokodils ist eßbar, ich kann
aber nicht sagen, wie er schmeckt - wie Kalbfleisch, Zunge,
Euter? - weil er unter soviel Panade versteckt war, daß da
keinerlei Eigengeschmack mehr festzustellen war.

An Bäumen gibt es zig Sorten von Eukalyptus; mit 70 Jahren sind
diese Bäume noch jung und ziemlich klein, vielleicht 2, 3 m hoch.
Es gibt das Spinifex-Gras, das einen Klebstoff absondert; die
Aborigines verwendeten es als Kleber. Ein anders Gras wurde wohl
zum Schneiden benutzt.
Die nicht besonders gut schmeckenden Macadamia-Nässe versuchen
die Australier seit Jahren der ganzen Welt anzudrehen. Mit
Eukalyptusöl und Teebaumöl waren sie wohl erfolgreicher.

Andere Arten sind praktisch alle Import. 
Die Dingos (eine verwilderte Hundeart) haben wohl Indonesier mal
nach Australien gebracht, die Tamarindenbäume auch.
Die Melonen entlang der Wege haben die afghanischen
Eisenbahnbauarbeiter hinterlassen; das war sehr gescheit, denn es
hat schon manchem gestrandetem Autofahrer das Leben gerettet.
Den Weinbau haben Emlichheim in Australien angefangen, die
vermutlich ihren Meßwein vermissten.