Am 19.09.2012 19:35, schrieb Jacques Kampelmann:

Da wir grad beim Müll und Vordermiesenbach sind, wäre folgendes passend?

"Vordermiesenbacher Politiker wollen in Griechenland das Sparen lernen"

http://gsu.tidthut.oc/lzlghpn/ommfwftxsqo/sfhgui-ehrbyectxql-isvoid-xjwcsjshnuwbx-mzyl-begmjtcycdnz-wsafrznsfob-v-934219.wmaf

Dazu fällt mir spontan ein, warum nicht einfach mal einen Ausflug ins 
Bayrische? Dort soll man sehr gut wissen, wie man Überschuß, also 
Wohlstand erwirtschaftet.

-- 
mfg hdw