Hallo,

ich bin neu hier. Ich habe keine Sprachen-Ausbildung außer etwas Latein 
in einem Oberstufengymnasium, das ich vor 30 Jahren besucht habe. Ich 
bitte um Nachsicht.

Meine Frage:
Wie erkläre ich jemandem, der deutsch als Fremdsprache lernt, die 
folgenden Abwandlungen von Infinitiv auf z.B. 1. Person Plural Präsens?
stellen - wir stellen
erstellen - wir erstellen
abstellen - wir stellen ab

Warum heißt es nicht "wir stellen er" oder "wir abstellen"?
Bei der Vorsilbe "um-" gibt es beide Möglichkeiten, ist mir aufgefallen:
"wir umstellen (das Gebäude)" bzw. "wir stellen (die Möbel) um".

Gibt es da Richtlinien, z.B. "Vorsilbe 'er-' bleibt immer am Wortstamm"?
Oder muss man das je Vokabel lernen, sodass man besser nicht den 
Infinitiv sondern eine Wortform ("ich erstelle", "ich stelle ab", "ich 
umstelle", "ich stelle um") lernt?

Danke,
Nils