Guten Abend,


Doch. Das ist ernsthaft erst mal die derzeitige Lage. Ist ja kein Gebot
und heißt nicht, dass in Zukunft da nichts anderes mehr passieren kann.

Es wäre m.E. Zeitverschwendung, es jemand/allen recht machen zu wollen.
Ich weiß doch nicht, wo die "Sittenwächter" sitzen und was die bewachen.

Und wenn jemand eine Meinung nicht mag, dann gibt es usenettypisch immer
zwei Möglichkeiten: entweder etwas dazu sagen oder gleich wegfiltern.


Ja, weiß ich doch. Dafür könnte ich auch eine lange Liste aufschreiben.
Mir ging es nur um solche Filme, die direkt das Wort "Backe" enthalten.

Auch echte Wortspiele können nicht oder nur schlecht übersetzt werden.
Deshalb sehe ich mir englischsprachige Filme möglichst im Original an.


Wie oft, weiß ich gerade nicht. Wenn aber *der* Film genannt wird, dann
kann ich auch sagen, dass mir diese Synchronisation nicht gefällt.

Wenn man speziell den neu synchronisiert, dann fällt auch der bekannte
Kult-Satz "irgendeiner wartet immmer" weg. Würde Fans das gefallen?

Größe
Kai

-- 
so oder so.