On 20 Jan., 20:51, Marc Hilbrans <Cqd_oxvgpu.o...@bpbbqccdagi.zj>
wrote:

Ich will es nicht wieder aufwärmen, aber genau die Konnotation ist es
doch, die irgendwelche Abneigungen gegen Begriffe ausmacht. Und
"Schwarze" kann in 5 Jahren als Ausdruck von Nazis oder Graefen
aufgefasst werden.

Deshalb eben die "Beschleunigung der Euphemismustretm=FChle". Völlig
neue Kreationen sind da, wie erwähnt, unverdächtig, und wenn sie bei
der Einführung schallendes Gelächter hervorrufen, merkt man sie sich.
- Na gut, es wäre dann ein kleines Hemmnis bei der Generation neuer
Ausdrücke, aber es macht dann wenigstens Spass.