Die Norweger spannen die Fjorde zur offenen See hin mit Netzen
ab; im "eingezäunten" Wasserteil sind die Lachse. Es könnte
durchaus sein, daß sie dabei Netze zusammenziehen, wie man einen
Pferch verkleinert, um die "reifen" Lachse herauszuholen.

Aber von Heringsaquakultur hab ich noch nichts gehört, ich
dachte, der schwärme immer noch frei und schwer greifbar im Meer
herum.
Nur von Heilbutt. Es gibt wohl Versuche, Heilbutt zu züchten, und
sie lassen sich vergleichsweise erfolgversprechend an. Sie bauen
eine Art Etagenliegen dafür, denn der Heilbutt, den man wenig
kenne in seinen Lebensgewohnheiten, liege am liebsten herum, auf
der Seite. Soviel haben sie schonmal herausgefunden.


Ach, ob Hering oder Sardine, man denkt an Fischdosen. Und die
Sardinen in den Dosen aus Frankreich, Portugal und Marokko sind
idR dichter gepackt als die Heringe in Soße von der deutschen
Romoos- und Kötschach.
Ich war nur ganz kurz dort; in Erinnerung habe ich folgendes: es
wurden damals wohl vor allem Süditaliener angeheuert, weil die
sich mit der Haltbarmachung und Zubereitung am ehsten auskannten.
Es gab mehrere Sorten Sardinendosen, nicht nur in l, aber
Sardinen waren es schon. Nach einigen Jahren blieben die Sardinen
weg und das Gelände verfiel. Dann gab es etwas später wohl mal
noch eine kurze Zeit eine andere eßbare Fischart, die in
geringerem Umfang eingedost wurde, aber nicht in dem Ausmaß wie
die Sardinen.

Ja, der Pazifik ist halt groß, da haben die Viecher viel Platz
zum Ausweichen, anders wie im Mittelmeer.