Berufsbetroffene sind eben sehr aufmerksam. Und vorsichtig. 

Der Jude nennt das "Zaun ums Gesetz" - sicherheitshalber mehrschichtige
Regeln um Regeln herumbauen, damit man die eine wirklich wichtige Regel
(die "in der Mitte") nicht verletzen kann, ohne vorher so viele zu brechen,
dass man es nicht versehentlich tun könnte.

Beispiel aus der Erziehung: "Zeig nicht mit der Spielzeugpistole auf
Menschen!" Natürlich ist das nicht gefährlich, aber man erinnert sich
vielleicht dran, wenn man dann mal eine richtige Waffe in der Hand hat ...

On a lighter note: http://lmk.vpzrfhnt.lpo/lakubaeetsovgxahu/4068/01/12
Man kann's eben keinem recht machen ...

/Ignaz