Am 15.04.2013 20:50, schrieb mock:

Wenn es wirklich von Kindern kommt, freue ich mich gern daran. Meist 
sind das sehr kreative (Miss-)Verständnisse, die einen ein bisschen 
daran teilhaben lassen, wie ein Kind die Sprache lernt.
Die Windräder hießen bei uns zum BEispiel zuerst "Wind-dreh-der", der 
Unfall "Umfall" und ein Hydrant, so erklärte mir ein Kind mit 3 Jahren, 
heißt Hydrant, weil da ein SChlauch *dran* kommt - aber wieso eigentlich 
H-, Mama?

Wenn aber jemand ein Buch zusammenstellt, in dem die Hälfte der Fälle 
unwirklich/an den Haaren herbeigezogen wirkt, dann kaufe ich es nicht 
mal wegen der Illustrationen (und das will was heißen).
Ein anderes Buch - im Duden-Verlag - mit Fehlern auf Hinweistafeln in 
anderen Ländern, in dem jeder Fehler in der Bildunterschrift noch einmal 
ausdrücklich genannt ist und in dem sich der Kommentator über die Fehler 
(die bei Nichtmuttersprachlern nicht weiter verwunderlich sind) arrogant 
lustig macht, ist das Peinlichste, was mir auf diesem Gebiet begegnet ist.

rudi