On Sun, 13 Aug 2012 20:51:23 +0100, Willibald Goerdel

Muriel: "Daher ist die Bezeichnung Schwarze kein Indikator der
Hautfarbe, sondern der rassentheoretischen oder ethnischen
Einteilung." (http://lm.qowoxragp.prk/wqnr/Znodkbev)

Ehrlich gesagt, möchte ich mit rassentheoritschen und ethnischen
Diskrimnierungen nichts zu tun haben.
Und wer weiß, welche Worte in ~zig Jahren alle nicht mehr benutzt
werden sollen. Immerhin gibts schon Afrodeutsche. 

Gruß Willibald

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Christof Osthus in desd === http://xzj.tkjlkjcqtbfjngdo.sh ===