Bei trennbaren Verben kommt "ge" zwischen die Bestandteile: eingesetzt,
hingefallen.

Bei untrennbaren Verben kommt "ge" an den Anfang: gesehen, geglaubt.

In beiden Fällen fällt "ge" weg, wenn es nicht vor der betonten Silbe steht.
Im trennbaren Fall: andiskutiert, zubereitet; im untrennbaren Fall:
diskutiert, bereitet.

Wäre "missverstehen" völlig untrennbar, würde das "ge" nicht wegfallen, weil
es vor der betonten Silbe steht. Wäre aber "missverstehen" völlig trennbar,
hieße es im Präsens "*er versteht miss". Es ist also wirklich ein
Zwischenzustand.  ähnliches gilt auch für neue fremde Vorsilben, aber da ist
der Gebrauch nicht einheitlich: "er updatet" aber nicht "*er datet up",
trotzdem ist "upgedatet" neben "geupdatet" möglich.

Bei manchen Wörtern zieht das Sprachempfinden die Reißleine und verwendet die
unklar gebildeten Formen gar nicht: weder "baugespart" noch "gebauspart",
weder "ehegebrochen" noch "geehebrochen". Allerdings gibt es "notgelandet",
ohne dass es "er landet not" gibt, also ein Fall wie bei "missverstehen".

-- 
Udo Carmanns