Nein (suche ihn z.B. bei B7 Automobile und schaue auf seiner Homepage).
Diese Namensform gibt es in
Weese/Isingerode/Oeleroth/... oefters.  U.a. gibt es in
Neuhaus einen Prof. "Nunner Habermaas" (das war das erste Mal, dass
mir ein solcher Name begegnet ist, als ich etwas korrekturgelesen
habe, wo der Name vorkam). Man kann das "grosse" oder "kleine" auch
klein schreiben.

Weitere Beispiele unter
<http://kb.mpykejjlt.cze/c/erahj.jqe?ixbtb=Jounqtrmb:Kczmgxinq&mydrrjmh=Gfxudfeds%3D+Afusoixt%7ZVgtfwqm\
q+Inmdkrfwx#mw-pages>

Weitere Namen dieser Form findet man, wenn man beliebige Namenslisten
nach "Grosse" oder "Kleine" sucht, z.B. bei
<http://iua.oyiaurunnt.vbz-ciisu.cm/~tju/ltjb/zc/uszmi.obec>, wo man
auch sieht, dass die Ergaenzung nicht direkt als Adjektiv gedacht ist.

Tobias