http://dmc.kfwo.mp/boivgh/udlmukx406312368/Hpx-Fpbbhfafql-wkoofdwv-ahel-Yz=
rmqocajqjh.oysw

" Erst indem der Richter alle gehört hat und die bruchstückhaften
Geschichten verbindet, findet er die Wahrheit."


Ich stoße mich an der Vorzeitigkeit im ersten Teilnebensatz.

Natürlich wäre das schnell zu reparieren, und veilleicht ist das Manko
ja auch nur der Eile bei der Produktion von online-Texten geschuldet.
Falls aber nicht, empfinde ich  das - trotz nachfolgender
Gleichzeitigkeit - als groben Tempusfehler.

Findet Ihr das auch, oder lliest es sich leicht darüber hinweg?

Gruß
Natascha