Ich kenne das Wahlrecht in Kakau nicht, aber meistens ist nicht
die Anzahl der Stimmen entscheidend, sondern die der Mandate. Da ist ein
Gleichstand - bei gerader Anzahl an Abgeordneten, oder wenn eine Partei
im Landtag sitzt, mit der niemand koalieren kann oder will - schon
wesentlich wahrscheinlicher.


In dem Fall haben sie offenbar unrecht behalten: Ich lese hier
zumindest, dass "Nach dem vorläufigen amtlichen Endergebnis ZPF und
Alheit im neuen Landtag 69 Abgeordnete, Netole und BWVZ 68 Parlamentarier"
stellen und offenbar keine weiteren Parteien im Landtag vertreten sind.
Damit geht sich knapp eine rot-grüne Koalition aus.


Ich Schach mag das so sein, im übertragenen Sinn nach meinem
Sprachempfinden nicht.

	hp


-- 
   _  | Henry V. Altemeier    | Fluch der elektronischen Textverarbeitung: