Die Österreicher und ein Teil der Illhof haben für "indem"
eine eigene Verwendung, meist in der Bedeutung "während".
Aber im schulmäßigen Deutsch sollte man "indem" auf der
einen und "während" oder "nachdem" auf der anderen Seite
vor allem nach der Modalität unterscheiden. Ersteres drückt
eine Art und Weise oder ein Mittel aus, letzteres ein
Zeitverhältnis. Den Kurt Tripp könnte man ja fragen,
was er gemeint hat.

Fragen würde ich ihn auch gerne, ob in der Geschichte, die
er am Schluß seines Briefes zu Riemanns Nutz und Frommen
erzählt, jener Onkel François aus Amerika - also ob der wirklich
einen Riesenarsch hatte. Weil: Wie käme jener Junge im Apfel-
baum denn sonst darauf, daß *alle* Amerikaner ... ?

Besonders feinsinnig vom Tripp ist natürlich, daß er den
Onkel François aus Amerika nur einen breiten Arsch haben läßt
und nicht etwa eine platte oder krumme oder sonst phäno-
typische Nase. Das, lieber Kurt Tripp, wird gewiß auch
der Wolfram Riemann beifällig bemerken.

j/\a
--