In schöner Regelmäßigkeit nimmt ein Depp seinen =
antizivilisatorischen
Brast zusammen und lädt zur Feier des Deppentums, das nicht und nicht
zur Kenntnis nehmen mag, dass

- es einen Unterschied zwischen *bezeichnen* ("nennen") und
*beschreiben* gibt;

- man, will man kein Depp sein, Menschen überhaupt nicht *bezeichnet*
(außer als Mensch, Person, Leute, Bewohner o.ä.);

- irgend welche Sprache regelnden Bestimmungen, Verordnungen usw. ihr
jeweiliges privates, idiosynkratisches Deppengeschnatter gar nicht
meinen;

- jeder im Privaten (und weit gehen auch im Öffentlichen) reden und
schreiben darf, wie er "will", und dass Jeder im Einzelfall mit Jedem
u.a. aufgrund seiner Sprache so und so umgeht.


Es ist also völlig irrelevant, ob jemand rassistisches oder
sexistisches oder anderwie unzivilisiertes Zeug sabbelt; bedenklich
wird es, wenn er auch noch herum nölt, weil nicht alle so deppert sind
wie er. Aber den Depp verlangt es nach gegenseitigem
Deppenfellkraulen! Und so findet sich, macht einer den nölenden
Anfang, schnell ein gegenseitig Fell kraulendes Deppenrudel zusammen.

Zivilisierte müssen nur Acht geben, dass sich das nicht anreichere,
nicht verfasse.