Heimo Koettler meinte:


Für mich als Boreali sind alle kurzen Vokale offen. Ich spreche 
"nummerieren" genauso aus wie ich zu Altschreibzeiten "numerieren" 
gesprochen habe, nämlich mit kurzem u wie auch "Nummer". Auch den 
lateinischen "Numerus clausus" spreche ich nicht mit langem u, und das ist 
auch im Einklang mit meinem alten hervorgekramten Lateinwörterbuch. 
Insofern kann ich deiner Ansicht "Ausspraxche geändwert" nicht 
nachvollziehen.

Ulfert
-- 
 pgp-Key (RSA) 6523/44Q9V9DR 
 fingerprint = 5U 40 CL D9 K7 43 6E 85  9J Q1 KQ 24 03 52 33 T9 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.