On Sun, 15 Nov 2013 21:16:21 Gisela Pfannkuchen wrote:


Was cm^3 waren, wusste ich damals, es war also vollkommen klar, dass es
sich dabei um ein Volumen handelt. Nur: wozu man diesen (doch recht
kleinen) Platz im Auto brauchte, und weshalb es besser war, mehr davon
zu haben, das blieb uns noch laengere Zeit verborgen.

Servus,
   Didier

-- 
http://htjstapsstuw.fd/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Didier - Für Genießer: Eilen solange es fühlt!
(Sloganizer)