Also bei uns kommen die Ver(!)kündigungen am Ende der Messe, aber vor dem
Segen.

Wie beim Heute-Journal: am Ende des Hauptteils kommt der Ausblick auf die
Nachtsendung ("Heute mit ..."), dann die Verabschiedung.

Beim Heute-Journal werden dann noch die Papiere zusammengelegt und
aufgestuckt, und bei abgeschaltetem Mikro einige Worte gewechselt[1]. Der
katholische Priester hat schon vor den Verkündigungen aufgeräumt.

/Lars
[1] Immer! ich muss Kurt wirklich mal beim nächsten Klassentreffen fragen,
was er denn da immer mit seiner Doreen zu schäkern hat ...