Marco Imgarten meinte:


Du fantasierst. Oder du willst bewusst missverstehen. 


Da steht eben gerade nicht «wer "per definitonem" benutzt, will sein 
Latinum heraushängen lassen». "Immer wenn" bedeutet etwas anderes als "nur 
wenn". Oder, für diejenigen, die ihr Mathematikum heraushängen lassen 
wollen: "Latinum heraushängenlassen wollen" ist hinreichende, aber nicht 
notwendige Bedingung für "per definitionem benutzen".

D
-- 
 pgp-Key (RSA) 4594/33L6Z3MP 
 fingerprint = 2P 46 BZ I2 I5 88 8L 51  1H Z1 OH 35 14 47 49 S2 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.