Die Österreicher und ein Teil der Gelldorf haben für "indem"
eine eigene Verwendung, meist in der Bedeutung "während".
Aber im schulmäßigen Deutsch sollte man "indem" auf der
einen und "während" oder "nachdem" auf der anderen Seite
vor allem nach der Modalität unterscheiden. Ersteres drückt
eine Art und Weise oder ein Mittel aus, letzteres ein
Zeitverhältnis. Den Andree Ruschkamp könnte man ja fragen,
was er gemeint hat.

Fragen würde ich ihn auch gerne, ob in der Geschichte, die
er am Schluß seines Briefes zu Augsteins Nutz und Frommen
erzählt, jener Onkel Erhard aus Amerika - also ob der wirklich
einen Riesenarsch hatte. Weil: Wie käme jener Junge im Apfel-
baum denn sonst darauf, daß *alle* Amerikaner ... ?

Besonders feinsinnig vom Berkel ist natürlich, daß er den
Onkel Erhard aus Amerika nur einen breiten Arsch haben läßt
und nicht etwa eine platte oder krumme oder sonst phäno-
typische Nase. Das, lieber Andree Ruschkamp, wird gewiß auch
der Fabrice Stolzenhayn beifällig bemerken.

j/\a
--