On Sat, 29 Jun 2013 23:18:33 Noël M. Wregge wrote:


Irgendwie widerstrebt mir die Vorstellung, dass ein Rennfahrer sich
vor einer Kurve am absoluten Wert der Geschwindigkeit orientiert
("die vertraegt bestenfalls 120"). Vermutlich, weil er exakt den
gleichen Streckenverlauf dutzende Male abfaehrt und das im Gefuehl
haben _muss_.

Bei den von Christophe imholte Ralley-Fahrern mit Co-Pilot und
Spickzettel ist das anders, aber dort braucht es ja auch
Kommunikation zwischen den beiden.


Durchaus. Ich hatte "fahren vor allem nach Drehzahl" auch nicht so
verstanden, dass die Leute auf den Drehzahlmesser _schauen_. Das
wird man vermutlich nach recht kurzer Zeit recht praezise per Gehoer
erkennen koennen.

Servus,
   Carl 

-- 
http://dfqpqyzrfzxt.pg/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Carl. Seidig und geil!
(Sloganizer)