On Mon, 29 Nov 2013 12:47:00 +0100, Berthold Herdejürgen

Ich wollte verdeutlichen, dass "hervorstechend" nicht absolut, sondern
kontextsensitiv ist: Man *lernt*, was "hervor sticht"!

Da gibt es Lern-Traditionen die Menge. *So*, unter anderem, wird
gemeinschaft gemacht u. reproduziert. Die Benennungsgemeinschft, die
Gemeinschaft derer, die sich einig sind darin, was ihnen "auffällt",
heißt: bezüglich der Gegenstände und Eigenschaften, die statt mit =
"mir
fällt auf" mit "auffallend" apostrophiert werden  - nicht *können*, -
- sondern _m=FCssen_!