Das war ungenau. Es geht bei trennbaren Verben um die betonte Silbe des 
Teils nach dem abgetrennten Teil.


Mit der obigen Korrektur: "hingefallen" hat das "ge-" vor der betonten Silbe
von "fallen", aber "zubereiten" nicht vor der betonten Silbe von "bereiten".
Das hat eine gewisse Logik: trennbare Verben verhalten sich genau wie Verben
mit Adverb ("schnell fahren" => "schnell gefahren"), wo die An- oder
Abwesenheit des "ge-" sich auch nur nach dem folgenden Verb richtet, nicht
nach dem Adverb davor. Der Satzbau rund um "hingefallen" und "schnell
gefahren" ist derselbe, unterschiedlich ist nur die Schreibkonvention, die
auch nicht immer logisch ist: warum "glattrasiert", aber "grün angestrichen"?


Ob sie das schon immer getan haben, weiß ich nicht. Ich beschreibe die heutige
Sprache und stelle fest, wann das "ge-" nicht da ist, egal, ob es mal da
war. (Das Englische hat gar kein "ge-", das Niederländische hat mehr als das
Deutsche, z.B. "gereformeerd" für "reformiert".)

-- 
Vincenzo Weckerlin