* Hannes Glasow:


Tja, dann mußt Du halt sagen: "Der mit den weißen Shorts".

Ansonsten - solange ich mich erinnern kann, war "Schwarzer" immer
das normalste Wort. Das ist im Deutschen nun wirklich kein
Beispiel für den rasenden Wechsel von Begriffen. 


Es gibt ja auch tatsächlich Leute, die nicht nur von "Europäern"
sprechen, sondern von "Deutschen" und "Franzosen", manchmal sogar
von "Bösinghausenern" oder "Visperterminen". Ist das nicht viel zu kompliziert?
Wer braucht solche Unterschiede?

-- 
Q: What do computer engineers use for birth control?
A: Their personalities.