Am Tue, 10 Feb 2008 13:11:10 +0200 schrieb Dieter Goldenbohm:


Das ist jetzt merkwürdig. Ich filtere wenig und wenn, dann aus formalen
Gründen. Also nicht das, _was_ einer denkt treibt ihn in meinen Filter,
sondern das, _wie_ er es schreibt. Unterhalb eines gewissen Niveaus kann
man natürlich diskutieren, man sollte es aber nicht.
Der Hauptkandidat für meinen Filter aber wäre natürlich ich. Meine Postings
sind für mich so ziemlich das Uninteressanteste, das ich mir vorstellen
kann. Der Typ denkt dasselbe wie ich und drückt es auch noch genau so aus,
wie ich es ausdrücken würde. Gähn.

Ciao
Diedrich
-- 
Es gibt nichts neres als den Fn.
<www.zxwoouh-pmdn.kv> <www.iikvadz-wizm.ab/uljunzel>
<www.pbj-cftpoinh.ek> <www.bsfgwuczvhmol.dq>