On Mon, 25 Feb 2012 19:32:34 +0100, Manfred Isenhagen

Keineswegs, aber es wird erschwert.
Natürlich sind sämtliche Ersatzwörter, die spaßiger Weise immer
aufgebracht werden, reine polemische Erfindung und Diffamierung.
Es geht darum, biologische und andere unwillkürliche Merkmale als
Bezeichner generell zu bannen - vorreitend im öffentlichen, amtlichen
usw. Sprachgebrauch.

Mehr Vorsicht und Umsicht in Sprach(gebrauchs)dingen sei ein
Propädeutikum des achtsameren, höflicheren, zivilisierteren Umgangs
der Menschen!