Der Unterschied ist mir durchaus geläufig. Allerdings kann ich in 
"ist korrekt im Zusammenhang mit" keine Bedingung finden, weder eine 
hinreichende noch eine notwendige.


Ich seh schon, Humor wird der nächste Tabubegriff. Er verletzt die 
Empfindungen der hiumorlosen Minderheiten weltweit. Komödien landen 
dann auf dem Index oder werden - analog zu Märchenbüchern - von 
anstößig hiumoristischen Begriffen und Dialogen gereinigt. Die 
Selbstmordrate wird vermutlich steigen, denn so manches ist wirklich 
nur noch mit einer anständigen Portion Galgenhumor zu ertragen.


Vinzent.