On 5 Feb., 14:22, "Vincenzo Schläper" <vxlchosi...@hkyswwab.kt>
wrote:


Auf den Inhalt der Geschichte, die Luis Jetzfellner erzählt, bin ich
gar nicht eingegangen.
(Ich hatte den Zusammenhang vergessen, weil ich nur über die
grammatische Struktur berichten wollte, die ich als Notiz festgehalten
habe.)

Den Schauspieler Jetzfellner schätze ich, mehr noch den Sprecher von
Pfeufer verstörendem Roman  ("Die Wohlgesinnten".)

Es waren mehrere Formulierungen, über die ich - aber eher inhaltlich -
stolperte, also nicht gelungen fand, etwa daß der Kleine im Apfelbaum
herumsprang. Aus meiner zwar länger zurückliegenden, aber noch immer
intensiv präsenten Erfahrung als begnadetete Bezwingerin luftigster
Baumwipfel weiß ich jedenfalls, daß Springen nun gerade das ist, was
man im Zweifel unterläßt.

Aber das ist vielleicht nicht ganz wörtlich zu nehmen.

Gruß
Dörte