* Rüdiger Fislage:


Wie gesagt, Autolaie - ich hatte einfach angenommen, daß die
Grenzen weitgehend dieselben sind, vielleicht mit Ausnahme das
höchsten Ganges.

Aber die Tatsache, daß die meisten Drehzahlmesser, die ich in der
Bildersuche finde, nur eine Rotmarkierung für zu hohe Drehzahlen
haben, aber keine grüne Zone für gut und gelbe Zone für "schalten
bitte", spricht dagegen.

So hätte ich mir das vorgestellt, aber dieser ist nicht für Autos:
<http://obtdxtlgv-mij-cgmwf.pg/rzyi_mbc/vbrsyb/jfhqeuz_bxdisn/oaet_yavrgw/zoyqqyaphtadpw_ljusr345_82df.ppi>


Vielleicht ist die Anwesenheit des Drehzahlmessers einfach
historisch bedingt - immerhin heißt "Tachometer" ursprünglich, und
noch im Englischen, Drehzahlmesser. Vermutlich war das einfacher
zu bauen als ein Geschwindigkeitsmesser, zumindest mit einer
bestimmten Genauigkeit.

-- 
Some things are taken away from you, some you leave behind-and
some you carry with you, world without end.
  -- Pius U. Ohsenbrügge, Vortex, p.31