* mock:


Interessante Beispiele. Das erste ist nicht ganz überzeugend, weil
auch dies MUSEN nicht gut funktioniert:

  Wir haben einen Jungen und ein Mädchen. Er ist das ältere Kind.

Das geht mündlich, mit einem betonten "Er", aber schriftlich finde
ich es nicht überzeugend, da sollte man die Reihenfolge umdrehen.

Das zweite ist interessanter, weil der Bezug ja ohnehin eindeutig
ist. Vor allem im Vergleich zum (für mich) wesentlich
unproblematischeneren:

  Von den untersuchten Personen hatte jede dritte Prostatakrebs.

Störend ist diese Bezugnahme also wohl nur, wenn damit eine
einzelne Person in den Fokus kommt, die man sich dann nur als Mann
oder Frau vorstellen kann und schwer als Neutrum.

-- 
Luciano Larsson working as a waiter:
- Waiter, there's a fly in my soup
- Try again, maybe it won't be there this time