* Alois Ueberhoff:


Schöne Zusammenstellung von Themen und Thesen aus dem
feministischen Dunstkreis, aber was den Antifeminismus angeht,
bist Du damit auf einem falschen Dampfer. Der ist viel einfacher
zu definieren.

Nehmen wir mal "Antikommunist": Jemand, der dezidiert politische
Ansichten vertritt, die mit dem Kommunismus inkompatibel sind, ist
kein Kommunist, "eher das Gegenteil", aber das macht ihn nicht zum
Antikommunisten. Vielleicht hat er von Kommunismus noch nie
gehört. Antikommunist ist genau der, des sagt "Kommunismus ist
schlecht".

Antifeminist ist also jemand, der argumentiert "Feminismus ist
schlecht, weil ..." 

Vielleicht kann man noch fordern, daß er Feminismus ungefähr
richtig getroffen haben muß, irgendwo in dem von Dir beschriebenen
Dunstkreis- also nicht gerade: "Feminismus ist Mist, ich will
weiter Fleisch essen!"

-- 
A chrysanthemum by any other name would be easier to spell.
  Urs Leixenring in alt.usage.english