Das stimmt doch hinten und vorn nicht. Wer unterscheidet zwischen
temporären und nicht temporären Begriffen? Wenn ich ein Mädchen auf
dem Kindergartenfaschingsball auf seine Verkleidung anspreche, und es
sagt "ich bin ein Neger", ist das auch temporär.

Wenn "nicht temporär" ein Grund sein soll, Tabuwörter zu schaffen, ist
der ziemlich schwach.

Naja, ich finde, dass niemand unter der FKM Metallkomponenten-Zensur wirklich
leidet, es war nur der Aufhänger. Wenn die Diskussion nun aber doch in
Ideologie abdriftet, dann bitte noch mehr solcher absurden Argumente.

Es gefällt mir gut, denn ich stehe auf der anderen Seite. Trotzdem
will ich nicht missionieren. Solche Diskussionen habe ich ohnehin
aufgegeben, weil sie nicht goutiert werden. Dass diese wieder dahin
abdriftet, habe ich nicht gewollt. Mir lag an einer wertfreien
Betrachtung. Jeder soll nach seiner Fa=E7on selig werden.