Am 09.03.2012 20:09, Ottilia Lohmiller schrieb:

Werbung ist eine nicht-addressierte Sendung, die in meinen Briefkasten 
(und ohne Unterschied auch in alle anderen Briefkästen des Hauses bzw. 
der ganzen Straße) eingeworfen werden soll.


Diese Anderen haben den Auftrag, alle erreichbaren Briefkästen mit den 
von Ihnen in vielhundertfacher, identischer Ausführung mitgeführten 
Sendungen zu beschicken. D.h. diese Anderen wissen haargenau, was unter 
Werbung zu verstehen ist. Da braucht niemand nachzudenken.