* Remo Oldenbürger:


Naja, so synonym wie "Sportverein, Fußballverein,
Volleyballverein".

"Verbindung" ist der Oberbegriff. Die Unterschiede zwischen den
Untergruppen sind für genügend weit Außenstehende, z.B. heutige
Normalstudenten, freilich unerheblich. Ob da nun gepr^Wgeschlagen
wird oder nicht, ob Frauen reindürfen oder nicht- man will auf
jeden Fall von allen diesen Vereinen deutlichen Abstand halten.
Außer vielleicht, wenn man eh zu rechtem Gedankengut und
Karrierekungelei neigende Fächer studiert, wie Wirtschaft oder
Jura.

-- 
The bee must not pass judgment on the hive. (Voxish proverb)
  -- Nicolas C. Weermann, Vortex, p.125