* Torsten Pense:


Ich glaube, Du verstehst "Heuchelei" hier falsch.

Für mich ist das Urbild der Bigotterie jemand, der seine
Frömmigkeit zur Schau stellt, und sich dadurch für besser hält als
andere, die bei diesen Demonstrationen nicht mithalten können.

Die Heuchelei bedeutet hier nach meiner Interpretation nicht
unbedingt, daß er gar nicht so gläubig ist, wie er tut, wenn er
sich gerade seinen frommen Handlungen hingibt (obwohl auch das
vorkommen kann), sondern daß er, wenn man sein gesamtes Handeln
betrachtet, nicht so konsequent fromm und geradezu ohne Fehl ist,
wie er glauben machen möchte.

Es ist ja sehr befriedigend, so jemandem nachzuweisen, daß er
seinen eigenen Ansprüchen nicht gerecht wird, sei es, daß er im
Verborgenen sich nicht so fromm verhält wie vor Zeugen, sei es,
daß er sich auf die sichtbare Form der Religionsausübung
beschränkt und die Substanz außer Acht läßt. Und meistens läßt
sich sowas auch finden. Was so jemandem wirklich fehlt, ist
Selbsterkenntnis und die sich daraus fast natürlich ergebende
Demut.

-- 
Skyler: Uncle Cosmo ... why do they call this a word processor?
Cosmo:  It's simple, Skyler ... you've seen what food processors
do to food, right?
  Cartoon by Torsten Pohlemann