On Mon, 17 Nov 2013 08:50:45 -0800 (PST), mock <mk.xuwxa@qpy.gfd>
wrote:


Eigenschaften. Nicht Begriffen.

Jeder vernünftige Mensch tut das.

Die Geschichte lehrt, dass das Bezeichnen von Menschen über
permanente, nicht veränderbare Merkmale sehr oft Käte
vorbereitet(e) und begleitet(e).
Welchen Zacken also bricht ein Mensch, der als zivilisiert
angesprochen zu werden wünscht, sich ab, wenn er solche Bezeichnungen
einfach sein lässt?
Da ist eindeutig kindischer Trotz im Spiel.

Na, soll ein Jeder sehen, welches (Sprach)Verhalten welche Reaktionen
zeitigt.


Es zeigt vor allem, dass das Kleine seine ersten Rassismus-Lektionen
schon intus hat.


Genau. Das merkt man besonders deutlich, wenn Du Quatsch wie

"
"Neger" ist out. Man sagt stattdessen

a) skinny challenged
b) genetisch fixierter Nichtrassist
c) Schokokuss, nur ohne Kuss
"

vom Stapel lässt.