* Oswald V. Nahrstedt:


Nein, ich meinte in diesem Teil der Diskussion schon, daß es
keinen Ersatz für "Indians" gibt, wo man diese Wort vermeiden will
- und das will man heutzutage oft. Zumindest bei "First Nations"
sind nur diejenigen in Kanada gemeint, wenn man also alle
"Indians" meint, müßte man "First Nations/Native Americans" sagen,
oder "First Nations and their US equivalent" oder so. Indios sind
auch dabei noch nicht mitgedacht.

Wie das in den USA ist, weiß ich nicht genau, das mag etwas
unschärfer sein, weil man Kanada oft nicht als "richtig anderes
Land" ansieht.

Abgesehen davon zählen die Inuit - sowie auch "Mtis" (<
Mestizen)�- nicht zu den "First Nations". Ausdrücke, die sie
einschließen - und das mußte ich zur Bestätigung nachlesen- sind
hier in Kanada "Aboriginal Peoples" oder "First Peoples", was ich
noch nicht bewußt gehört habe und wahrscheinlich zu leicht mit
"First Nations" zu verwechseln ist.


Auch bei "Ureinwohner" stören die Konnotationen, gell- nackt ums
Feuer tanzend, sowas.


:-) Gute Frage, einen natürlichen abgeleiteten Term gibt es nicht,
scheint mir. "First Nations person" klingt überaus bürokratisch.
"First Nations member" vielleicht, wenn es sein muß. Was man
öfters liest ist die Kombination mit einer Funktionsbezeichnung:
"First Nations leader", "First Nations elder", "First Nations
chief".

-- 
Democracy means government by the uneducated,
while aristocracy means government by the badly educated.
  -- A. I. Lotterhoß