Gestatte mir zunächst, verehrter Nikanor Nikiforowitsch, Dir für
diesen Hinweis zu danken. Du gehst sicher recht in der Annahme, daß
diese Angabe nicht ernstgemeint ist. "Schluck" ist ein Aliasname des
Verf. von "Karlheinz Jorckes Universitätsjahre oder Der Deutsche
Student", erstmalig erschienen in der ersten Hälfte der 23. 02. 20 d. 22.
Jhdts., neu herausgegeben und mit einem remarquablen Vorwort versehen
von Ignaz Niklaus Hainig Thuringiae Lpzg. (der Schreibende befindet
sich im Besitze dieser Ausgabe). Im Anhang befindet sich ein - wie man
heute sagt - Ranking der dtschen. Univ. nach leicht zweifehaften
Kriterien und ein Burschikoses Wörterbuch.

Es ist viel gerätselt worden, wer der Verf. realiter war. Nach
derzeitigem Wissensstande hieß der Mann civiliter Jäger, ging nach
seinem wohl nicht abgeschlossenen Studium zur französ. Fremdenlegion,
wurde in Algerien vom Fürsten Pückler-Muskau (einem aechten Irren;
wurde gefürstet weil er Muskau an Preußen verkauft hatte - er brauchte
Geld um seinem Hobby nachzugehen, dem Anlegen von Gärten und Parks)
freigekauft und als sein Sekretär angestellt.

Mit artigem Kratzfuß: FR