On 12.04.2013 21:51, mock wrote:


Dazu braucht es zum einen die Erweiterung 'Signature Switch' und zum
anderen eine Textdatei mit den Signaturen, die jeweils mit % getrennt
werden. Etwa n der Form:

sig 1
%
sig 2
%
sig 3

etc.

Abgesehen davon, ein funktionieren sollender Signaturtrenner benötigt
ein Leerzeichen am Ende, also '-- ' und nicht '--' wie bei dir gerade.


Ciao
Maya
-- 
 5 kleine Jägermeister wurden kontrolliert,
 Ein Polizist nahm's zu genau, da war'n sie noch zu viert.
 [Die Toten Hosen]