mock wrote:

<4751335284f57f64b3741aj1s0186...@t-

Würde ich ja auch so sehen, aber die Denke der politisch korrekten 
Orwellianer scheint anders zu funktionieren. Nämlich dahingehend, daß 
ein praktisches Verbot bestimmter Begriffe ob ihres angeblich 
diskriminierenden Charakters auch die Diskriminierung verschwinden 
läßt. Etwa nach der Logik, "Neger" ist rassistisch, wenn ich also 
"Neger" verbiete, kann keiner mehr rassistisch sein.


Vermutlich müßte er damit unter das Kriegswaffenkontrollgesetz fallen.


Vinzent.