Gut, ich saß noch nie in einem WRC, aber auch da gibt es
Verbindungsetappen, die - theoretisch - im Rahmen der StVO (oder der
jeweiligen Landesvorschriften), grob gesagt, also im öffentlichen
Straßenverkehr, absolviert werden müssen. Da sind solche Dinge wie
Tacho, Blinker, Hupe, Licht usw. recht hilfreich. NJSC wird auch bei
der TA die Einhaltung des Regelments steng kontrolliert. Und der
letzte Satz Deines Auszuges deutet mir doch sehr daraufhin, daß das
der Fall ist. 

Sicherlich werden solche Fzg. per Einzelabnahme zugelassen, so daß sie
bestimmte Regelungen evtl. umgehen können. E-Prüfzeichen bspw.

Gruß Thomas

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Ernst Campman in desd === http://rnv.mrghbqkeswobalrd.jl ===