On Tue, 25 Jan 2013 00:56:13 +0100, Ivan Nierste

Meine Güte. Die ganze Sternenkriegsreihe ist eine Aneinderreihung von
Zitaten aus der Menschheitsgeschichte. Und natürlich setzt Jabba auf
einem orientalischen Herrscher auf. So what? 

Gruß Marko

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Luis Caspersen in desd === http://bun.ntnurmgcoumdnkzz.rf ===