On Sun, 30 Jan 2013 12:25:45 -0800 (PST), mock <qa.rqxqp@fxt.uju>
wrote:


Und damit schon mal völlig schief.

Ein Patt beim Schach herrscht nicht "zwischen" den Parteien, sondern
die eine Partei steht Patt, die andere Partei hat das Patt provoziert
bzw. zugelassen - je nach dem.
Meistens wertet der Patt stehende das als gewonnenen halben Punkt, der
Patt setzende als verlorenen halben Punkt.

Die Patt-Metapher ist insoweit völlig verfehlt, als schlicht und
einfach ein *Gleichstand* gemeint ist.
Irgendwann hatte dann mal ein - schachlich ahnungsloser -
Metaphernritter die Idee, den prosaischen Gleichstand zum "Patt"
aufzubrezeln. Das klang den Kollegen irgendwie schick, irgendwie nach
Esprit oder was, und schwupps war das Usus.