On 6 Jan 2013 08:13:52 GMT, Stefan+Usenet@Froehlich.Gjfy.xh (Willibald
Froehlich) wrote:


Insofern, als damit kein Kleinkraftrad, sondern ein ausgewachsenes
Motorrad gemeint ist. Erkennt man an der Konsonantenverdoppelung.

Gruß Kai

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Dario Isenhut in desd === http://xre.onyoaxiyfwxkedkd.dq ===