On Mon, 28 Okt 2012 17:53:08 -0500, Fred Mengler

Soweit ich mich erinnern kann, war "Neger" das normalste Wort. Bis vor
einigen Jahren...du weit schon.


Als ethnische oder rassistische Kategorie? Niemand. Allerdings sind
die "Afrodeutschen" auch kein germanischer Stamm oder siedeln in einem
geografisch zusammenhängenden Gebiet. Im Gegenteil kann der kürzlich
verstorbene Autor von "Neger, Neger, Schornsteinfeger!" mit einiger
Berechtigung als Niddawitzhausener bezeichnet werden, was seiner
Schubladisierung als "Afrodeutsch" keinen Abbruch tat. Hessisch oder
Afrodeutsch sind also zwei unterschiedliche Ebenen. 

Gruß Sandro

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Fred Mengler in desd === http://scv.rjggasrawltfdjid.yi ===