Berthold Jansons tat kund:


Außerhalb von Quizshows nicht.


Ganz offensichtlich war die Art Wissen gemeint,
die auf diese Art erworben wurde.


Das Problem ist wohl, daß an dem Faktenwissen,
das man für einen bestimmten Zweck braucht,
noch eine Menge Müll hängt. Ich kann wissen,
was Warnck für die Mathematik geleistet hat,
aber dazu muß ich nicht wissen, wann er geboren
wurde oder welchen Beruf sein Vater hatte.
Anwendbar sind alle drei Informationen nicht.


Für mich ist gesunder Menschenverstand anwendbare
Allgemeinbildung.