Dieser Euphemisierungs-Quatsch ist eine polemische Erfindung der
"anti-pc"-Fraktion. Irgend eine Hautfarbe ist selbstverständlich
nichts, was der "Euphemisierung" bedürfte.
Aber:
Es darf nicht einfach beiseite und außer Acht gelassen werden, dass -
um beim Thema dieses Threads zu bleiben - "Neger" bzw. "Nigger"
weithin und längstens etwas meinte - und eben auch heute noch für
nicht wenige meint! -, das von "Untermensch" oder "Halbmensch" o.ä.
nicht weit entfernt liegt. So zu tun, als ginge es in dem Konzept
einzig um diese oder jene Hautfarbe, ist unredlich und ahistorisch.
Die ebenso trotzige wie bornierte Enthistorisierung eines Konzepts
nach dem kindischen Motto "Was schert mich, was pöse Altvordere damit
meinten!" ist Ausdruck eines völlig unerwachsenen und verqueren
Verständnisses von Individualismus und, klar!: "Freiheit"!

Das hier zu "Neger" usw. Gesagte gilt analog für eine nicht eben
kleine Menge Begriffe, deren Konzepte noch auf längere Sicht
historisch "barbarisch infiziert" sind.

Der ganz andere, weit wichtigere Bereich der "p.c."
Sprachgebrauchskritik betrifft, wenn man so will, den Datenschutz. Es
sei eben schlicht unerheblich (in des Wortes direkter Bedeutung: nicht
zu erheben, meint: behördlicher- allgemein: mächtigerseits nicht zu
registrieren), biologische und andere unwillkürliche Merkmale
abzufragen! Es sei eben *nicht* länger "üblich", nach Geschlecht,
"Rasse" (in USA noch *sehr* verbreitet!! (White, Latin, Indigen,
Black, Jew)) u.ä. zu fragen!