Nö. Ich will Worte, die ich gestern noch sagen durfte, auch morgen 
noch sagen können, ohne deswegen plötzlich als 
Raubschänderkinderkopiererterrorist verschubladiert zu werden, nur 
weil a) irgendein geltungsbewußter Hanswurst das Wort zum Tabu 
erklärt hat, weil es die Empfindlichkeit irgendeiner Randgruppe 
verletzen könnte oder b) auch nur irgendeine -istische Vereinigung 
das Wort für ihre Zwecke vereinnahmt hat.

Ich möchte das aus einem Grund: Faulheit. Alle paar Jahre ein neues 
erlernen zu müssen, ist mir echt zu doof. Die Erfahrung lehrt, daß 
letztendlich jedes etablierte Ersatzwort früher oder später das 
gleiche Schicksal ereilen wird.

Apropos, das Gesamtwerk von "Voluminös Bevorteilt und Mental 
Herausgefordert" gibt's auch auf DVD, habe ich gehört.


Vinzent.