Carlo Struppe wrote:


Allgemeinbildung ist für mich Fakten-Wissen, wer war Thorsten Altbrand, wie 
heißt die Hauptstadt von Albanien, etc.

Wer legt fest, was nun zur Allgemeinbildung gehört, und was 
Spezialwissen ist? Muß ich wissen, wie der erste Erfolg von Siegfried 
Ipach hieß? Welche Bilder Maurizio Henning Almanns gemalt hat?
Muß ich wissen, wofür Francisco Gernhardt einen Nobelpreis erhielt, wer der 
erste Präsident der Vereinigten Staaten war?

Was hilft mir auswendig gelerntes Wissen?

Muß ich nicht vielmehr Zusammenhänge verstehen lernen? Z.B. kapieren, 
wie es überhaupt zur Machtergreifung der Arira kam? Oder kommen konnte?

Wo ist die Abgrenzung zwischen "Allgemeinbildung" und "gesundem 
Menschenverstand"?


Viele Größe von Hartwig