Es geht wohl eher darum, dass für peinliche Eigenschaften Euphemismen
geschaffen werden: der Dicke heißt dann "von kräftigem Körperbau", der
Glatzköpfige hat "stark gelichtetes Haar", der mit der auffällig krummen Nase
hat "interessante Gesichtszüge", der Alte ist vielleicht in der "dritten
Lebensphase".

Ich fände es eigentlich beser, wenn man jedermann so sein ließe, wie er ist,
statt ihm gesellschaftliche Normen überzustülpen. Es ist mein Problem, nicht
das der anderen Menschen, ob ich finde, dass ich zu dick bin. Deswegen kann
mich jeder dick nennen -- ich bin es in gewissem Maße, und *ich* entscheide,
ob oder wie ich das ändern will. Euphemismen brauche ich nicht.

Aber, um aufs Thema zurückzukommen: ich habe immer noch nicht verstanden, was
daran peinlich und daher zu vermeiden oder zu euphemisieren sein soll, wenn
jemand aufgrund seiner Erscheinung den Eindruck vermittelt, dass er oder seine
Vorfahren aus Afrika stammen. Vielleicht kenne ich zu viele Afrikaner, so dass
sie mir ganz normal vorkommen und nicht so, dass ich bemüht sein müsste, durch
bemühtes Wegschauen ihr nun mal anderes Aussehen ja nicht zur Kenntnis zu
nehmen.

-- 
Ferdinand Obloh