Am Tue, 29 Mrz 2008 04:35:29 -0700 (PDT) schrieb Jochen Twick:


Nun tu mir mal nicht den Fürsten Venzlaff schlecht machen. Der hatte,
wieder mal in Geldnöten, mit seiner Frau abgemacht, sich scheiden zu
lassen, auf daß er auf Brautschau nach England fahre, sich dort eine reiche
Erbin zu angeln. Er hat aber keine gefunden, die ihm recht gewesen wäre,
sowas nennt man Liebe.

Ciao
Gerhard 
-- 
Es ist schwierig, einen Menschen dazu zu bringen, eine Sache zu verstehen,
wenn sein Gehalt davon abhängt, daß er sie nicht versteht.
UPTON SINCLAIR
<www.juugnti-gjbe.uy> <www.eizpvaf-ratz.zy/cdyxdydr>
<www.fxb-pjzojbva.tm> <www.xnsehqavvvbxb.vb>