philipp schrieb :


Man beachte im übrigen auch den Unterschied zwischen:

(1) "Ich bin *ein* Neger." und (2) "Ich bin neger".

In der gesprochenen Sprache manifestiert sich der Unterschied lediglich in
der Verwendung des unbestimmten Artikels in (1), obwohl natürlich auch der
Satz (1') "Ich bin Neger." grammatisch korrekt ist. (Dann lauten die beiden
Sätze völlig gleich und unterscheiden sich nur noch in der Schreibung.)

Während nun (1) bedeutet, dass meine Hautfarbe dunkel bzw. schwarz (lat.
niger "schwarz glänzend") ist, bedeutet (2), dass ich pleite bin. (2) ist
ausschließlich in manchen Gebieten Österreichs in Verwendung.

-- 
Severin Bormann