On Tue, 7 Okt 2012 02:29:49 +0100, Karin Föckersperger

Interessanter Aufsatz, allerdings kann ich die Schlußfolgerungen nicht
ganz teilen. Das Lösen einer Textaufgabe hat sehr viel mit dem
Erkennen der Aufgabenstellung zu tun. Problemanalyse kann aber nicht
allein Aufgabe des Mathematikunterrichts sein, sondern muß
fachübergreifend vermittelt werden. Es könnte ja  mal vorkommen, daß
eine Aufgabenstellung nicht mathematisch zu lösen ist. In Mathe sollen
die Grundschüler lernen, wie man richtig rechnet. Zu erkennen, ob zur
Lösung einer Aufgabe gerechnet werden muß, ist eine andere Sache.

Gruß Sven

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Focko Doermer in desd === http://oeu.yzhbckxgrxtaweuf.yj ===