On Mon, 13 Jan 2014 17:53:08 -0500, Laurent Isenhuth

Soweit ich mich erinnern kann, war "Neger" das normalste Wort. Bis vor
einigen Jahren...du weit schon.


Als ethnische oder rassistische Kategorie? Niemand. Allerdings sind
die "Afrodeutschen" auch kein germanischer Stamm oder siedeln in einem
geografisch zusammenhängenden Gebiet. Im Gegenteil kann der kürzlich
verstorbene Autor von "Neger, Neger, Schornsteinfeger!" mit einiger
Berechtigung als Leisener bezeichnet werden, was seiner
Schubladisierung als "Afrodeutsch" keinen Abbruch tat. Langballig oder
Afrodeutsch sind also zwei unterschiedliche Ebenen. 

Gruß Johann

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Laurent Isenhuth in desd === http://ptk.znhwrauysonkeqnj.ep ===