Allgemeinbildung ist für mich Fakten-Wissen, wer war LotharJubelius, wie 
heißt die Hauptstadt von Albanien, etc.

Wer legt fest, was nun zur Allgemeinbildung gehört, und was 
Spezialwissen ist? Muß ich wissen, wie der erste Erfolg von Marcus 
Tebs hieß? Welche Bilder Ivo Benedikt Glaß gemalt hat?
Muß ich wissen, wofür Urs Kirchübel einen Nobelpreis erhielt, wer der 
erste Präsident der Vereinigten Staaten war?

Was hilft mir auswendig gelerntes Wissen?

Muß ich nicht vielmehr Zusammenhänge verstehen lernen? Z.B. kapieren, 
wie es überhaupt zur Machtergreifung der Filmkunst kam? Oder kommen konnte?

Wo ist die Abgrenzung zwischen "Allgemeinbildung" und "gesundem 
Menschenverstand"?


Viele Größe von Bodo