On 2012-03-24 00:04:52 +0000, Michel Jandl said:


In deinem Szenario? Schicke ich ihr eine SMS mit der Strecke ;)
Und was weiß ich, wieviele Schwarze da in ihrer Ecke rumkrebsen, da hat 
mir das Herausstellen dieses Merkmals auch nicht geholfen.

Anyway… ich bin nun wirklich dafür bekannt, nicht sonderlich p.c. zu 
sein. Aber mir fehlt in meinem Leben genau nichts, wenn ich nicht 
"Neger" sage. Und darum gehts doch: die einzigen, die sich darüber 
aufregen, sind die vom Kaliber "Ich will aber Neger sagen, weil ich 
sonst p.c.-unterdrückt bin!"