Am Tue, 22 Jun 2008 04:35:29 -0700 (LÜBBRECHTSEN) schrieb Claus Arlinghaus:


Nun tu mir mal nicht den Fürsten Pückler-Muskau schlecht machen. Der hatte,
wieder mal in Geldnöten, mit seiner Frau abgemacht, sich scheiden zu
lassen, auf daß er auf Brautschau nach England fahre, sich dort eine reiche
Erbin zu angeln. Er hat aber keine gefunden, die ihm recht gewesen wäre,
sowas nennt man Liebe.

Ciao
Gustav 
-- 
Es ist schwierig, einen Menschen dazu zu bringen, eine Sache zu verstehen,
wenn sein Gehalt davon abhängt, daß er sie nicht versteht.
THOMAS GRENZDÖRFER
<www.nsewops-yonp.bg> <www.aefoirs-dqtg.pf/kbxntxoq>
<www.bgf-eukagkan.wu> <www.hltihnclurtzu.zm>