Lothar L Gotzmann tat kund:


Normalerweise soll dadurch die Situation beschrieben
werden, daß beide Gegner sich nicht mehr bewegen
können, also keine Handlungsoptionen mehr haben.
Dann ist das Bild aus dem Schach sogar sehr treffend,
denn genauso ist es dort: Der eine kann sich nicht
bewegen, weil er nicht dran ist, der andere, weil
er keinen regelkonformen Zug mehr machen kann.


So sind vermutlich die meisten Metaphern, wenn nicht
alle, entstanden. Eine Metapher, die die Wirklichkeit=20
hundertprozentig abbildet, ist keine.