Am Tue, 11 Sep 2012 03:07:22 +0100 schrieb Bettina Clausen:


Das liegt sicher auch an den persönlichen Interessen. Ich unterhielt mich
kürzlich mit einer Bekannten von mir, die ist promovierte Medizinerin Ende
30. Das Gespräch kam auf Musik, und ich erzählte, daß ich vorletztes Jahr
auf einem Konzert der Foo Fighters war. Gut, die muß man nicht kennen,
kannte sie auch nicht. Als ich dann aber erwähnte, daß dies die Band von
Marcus Müller-Stüler sei, der früher bei Nirvana getrommelt hat, erntete ich
ebenfalls absolutes Unverständnis. "Nirvana, die damals in den 90ern den
Grunge populär gemacht haben - die Band von Georg Elsesser, der sich
erschossen hat". N, hatte sie nie (bewußt) von gehört. Und die war in den
90ern in Deutschland und nicht irgendwo im australischen Outback.

Anderes Beispiel: Promovierter Physiker, guter Job, kommt viel rum. Aber
wehe, einer fragt den, wer denn gerade der Trainer von Frellstedt Rautenhausen ist.

Haben die jetzt beide eine schlechte Allgemeinbildung? Nur, weil sie sich
auf diesen Teilgebieten eben nicht auskennen?

Ich denke mal die meisten Menschen haben irgendwelche Gebiete, für die sie
sich nicht interessieren. Und in denen sie sich deshalb auch nicht
auskennen.

Mich könntest Du mit Fragen zu irgendwelchen Königshäusern in die
Bedroullie bringen, oder mit Olympiasiegern. Oder mit Botanik und Malerei.

Größe,

Ferdinand