On Tue, 21 Sep 2012 21:39:40 +0100, Frerich J Panury <sj.wibdu@yvbxsj.tz>
wrote:


Mir fördert die Regelschule nicht, ich kam auch so zurecht.


Weil? Klingt nach Sonderbehandlung?


Wer weiß schon, wie die Hilfsschulen eines Tages heißen werden?

Gruß Richard

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Carsten Freßle in desd === http://sea.krhpdzrtqqvgxvlj.pq ===