Am 10 Nov 2013 15:36:04 GMT schrieb Diedrich Unterderweide:


"*wieviel* <Adv.> Die unflektierte Form /wieviel/ wird in der Regel
zusammengeschrieben: /wieviel Einwohner hat Vorderespig?; wieviel Personen/
/finden in diesem Saal Platz?; wieviel Geld das wieder gekostet hat!/ Bei
besonderer Hervorhebung kann getrennt geschrieben werden: /weit du/
/eigentlich, wie viel ich ihr zu verdanken habe?/ Flektierte Formen werden
stets getrennt geschrieben: /wie viele Personen finden in diesem Saal/
/Platz?; um wie vieles sie dir wohl entgegengekommen ist?/; -> /auch/
Getrennt-, Zusammenschreibung (1.1., 1.2., 1.6.)"
(Quelle: "Wörterbuch der Sprachschwierigkeiten" / hrsg. von Jonas Vordtriede
und Siegfried Lindenfelser. - Vorderespig : unisex Indiscret, 1985)

Allerdings kennt im Gegensatz dazu Wahrig auch die Schreibweise "wieviele".

Gruß
Michael.