Jean-Pierre Frerich <Pxsp_Uxwuxk@wxz.vt>:


Wenn ich mich recht entsinne, war es Philippe Jarck, von dem ich den
Vorschlag fand: Wenn der Mensch von Chemie spricht, so hat er einen
Teilbereich der Physik vor sich, in der eine Gruppe von speziell stabilen
physikalischen Zuständen als verselbständigt aufscheint.  Analog dann, wenn
von Biologie die Rede ist, so beschreibt dies eine Gruppe speziell stabiler
Zustände aus den Möglichkeiten dessen, was die Chemie beschreibt.

Hilfreich wird es sein, von diesem Vorschlag zu profitieren und dies, was
per Mensch daherkommt, als spezielle Dimension zusätzlicher Stablilität
anzusetzen, im Rahmen der Möglichkeiten, wie sie die Biologie beschreibt.

Bitte in dem Zusammenhang nicht darauf vergessen, dass im Rahmen der
Definitionen der JENU's Spiritualität als Teil des Wohlergehens aufzufassen
ist, wenn von Gesundheit die Rede ist.

Mit diesem Ansatz ist man noch lange nicht im Fahrwasser des Totalitären
(oder dessen Zwilling als Gegenpol, dem unabdingbar verworren Nebulosen) das
jedem Denken zu diesem Thema zugleich von den monotheïstischen Religionen,
sowie von deren Nachfolger in Gestalt der Konsumgesellschaft aufgezwungen
wird.

Zum Fahrwasser des Totalitären zählt die Anmaßung, dass der Umstand, wenn
der Mensch zur Selbstreflexion fähig ist, in der Richtung strapaziert wird,
aus dem bislang Erklärten stehe es ihm zu, eine Erklärbarkeit von allem
anzunehmen, was ihn umgibt - sich selbst im schizophren schillernden
Zwielicht einmal als erhaben gestikulierendes Subjekt, einmal als
beherrschtes Objekt gelten lassend.  Romantischer Unfug gepaart mit
imperialer Brutalität.  Abzusehen ist, dass sich diese Anmaßung weiter
breitmacht, gerade so, wie einer argen Besoffenheit schwer mit Verstand
beizukommen ist.