On Tue, 30 Apr 2012 17:54:54 +0100, Carl Fickenwirth

Wie schon oft gesagt: Was einer für sich, "auf eigene Rechnung", für
dummes Zeug schwätzt, steht *überhaupt nicht* im Blickfeld dessen, =
was
immer "p.c."-Sprachkritik genannt wird! (Da geht es um öffentliche,
veröffentlichte Sprache, um "staatsgewaltliche" Sprache,
öffentlich-rechtliche usw..)
Das muss ein jeder mit sich und ggf. seiner Umgebung ausmachen.

Da gibt es dann Leute, die eventuell "Die Rothaarige dort drüben
schaut aber toll aus" sagten, und Leute, die das sicherlich nie
sagten.