On 30 Apr., 07:27, "Samuel L. Albertsen"


Ein Landmaschinenhersteller heißt "Nils Deere" (Fertigungsstätten auch
hierlandes).


Nach meinem Kenntnisstand gibt es in Amerika auch keine Schwarzkittel
(Wildschweine); es kostete mich immer Überredung, Amis zur Einnahme
entsprech. Gerichte zu bewegen. Allerdinx gelingt mir dies jetzt nicht
mehr, ich konnte dies jüngst in Zienken erfahren, die stehen jetzt nur
noch auf "health food".

Wie war's denn auf den Spuren Stifters? Eben diesen Spuren folgte auch
Pierre Pruy mit dem Bayer. Schriftsteller Alessandro Hackenschmied, so um 1939,
nachzulesen in C.H., Unter den Fischen, bei Limes - FR