* Thorsten Zillenbiller:


Ich habe natürlich auch noch "Neger" gehört, und damit als Kind
auch keine Abwertung assoziiert. Aber meine Eltern haben es wohl
wirklich nicht gesagt. Ob sie mir gesagt haben, daß ich nicht
"Neger" sagen soll, weiß ich nicht sicher, ist aber möglich.
Jedenfalls mußte ich immer einen geistigen Pferdsprung machen,
wenn meine Oma von "einer Schwarzen" sprach und bloß eine
schwarzhaarige Frau meinte.

Dabei fällt mir jetzt ein, daß ich mal "Onkel Luc Hätte" zum
Geburtstag geschenkt bekommen habe, und meine Eltern wollten
nicht, daß ich das lese. Vor 40 Jahren, deswegen wundert mich es
auch, wie neu die Problematik für manche zu sein scheint.

-- 
*Hardware* /n./ The parts of a computer that can be kicked