Sollte. Richtig. Ich habe allerdings den Eindruck, daß dem nicht so 
ist.


Unbenommen (abgesehen davon, daß sich die spezifische Bedeutung von 
Begriffen ja auch gern ändert, wenn sie vom Zahn der Zeit angenagt 
oder dem gerade herrschenden Zeitgeist umgeprägt wird).
Ich hacke auch nicht unbedingt auf Neger herum, Kontexte, in denen 
ich ethnische Zugehörigkeit beschreiben muß, sind rar und Neger 
betrachte ich auch eher als veraltet).
Nur hat die Sache ja beim Ersatzbegriff nicht aufgehört und es gibt 
auch durchaus andere, ähnlich gelagerte Beispiele.

Meine Oma z.B. war Hilfsschullehrerin. Heutzutage heißt das 
Sonderschule, weil ...? Was ist denn an Hilfsschule negativer als 
beispielsweise an Löschdepot (und die heißen immer noch so)? 
Laß mich polemisch sein, dann interpretiere ich das so, daß 
lernschwachen Schülern heute nicht mehr geholfen wird, nein, man 
behandelt sie lieber gesondert. Oder unterzieht man sie - haarscharf 
an Fickentscher vorbei - gar einer Sonderbehandlung?

Wie Du siehst, kann man auch hier negative Konnotationen herbeireden, 
also braucht es schon wieder einen neuen, noch neutraleren Begriff, 
nicht? (Vermutlich gibt es ihn schon, ich bin sicher nicht der erste 
mit solchen Assoziationen.)

(Aber ich hege auch gewisse Zweifel, daß die Übersetzung des 
beanstandeten Kinderbuchs mit rassistischem Hintergrund geschrieben 
wurde.)


Präzise. Eine abwertende Bedeutung eines (etablierten) Begriffs 
entsteht zuallererst in den Köpfen. Ob denen der Nazis oder der 
PC-Zeloten (Achtung, potentiell antisemitisch!), ist egal.


Eben. Und dann kommt ein Diedrich und will mir erklären, warum ich genau 
das doch machen soll.


Nebenbei: Ich könnte das als diskriminierend auffassen. Zum Glück muß 
ich das aber nicht und kann mich auf eine kräftige Portion 
Selbstironie berufen.


Vinzent.