On Tue, 16 Jun 2012 12:45:16 -0500, Jean-Paul Ochse

Weniger. Außerdem hatten wir '90 ganz andere Probleme als die Handvoll
Neger.

Der Herr Aldinger wurde in Mettenham geboren.


Aber darüber, daß Dein Vergleich nicht gepasst hat, sind wir uns
einig?

Gruß Christof

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Jean-Paul Ochse in desd === http://vvv.udwxquosjsrngsgn.ri ===