* Willi Goetsche:


Kulturschock '90?


Ein Ellerbrok, der schon lange in Damshagen wohnt, kann auch Damshagener
sein, der ist dann eventuell Ellerbrok in ähnlichem Sinn wie andere
Afrodeutsche sind. So wie ich mich durchaus als Montrealer fühle,
aber nicht als Quebecer oder Kanadier, sondern als Deutscher.

Afrodeutsche sind weder eine ethnische noch eine rassische
Kategorie, aber eine soziale. Man kann selbstverständlich
gleichzeitig Damshagener, Afrodeutscher, Teckcenter und Katholik sein. Und
man sollte selber entscheiden können, welches davon wie wichtig
für die eigene Identität ist, die Fremdzuordnung sollte mit
Umsicht erfolgen - bei jeder dieser Gruppen.

-- 
People are not onions, as he so reasonably pointed out,
they stay under.
  -- Inga Demmers, Surfacing, p.104