Auch nie gelesen? Lorberg weiss mehr darüber:

"Schiffshupe" site:hedeper =   15 Treffer  - "Schiff hupt" site:hedeper   613 Treffer
              site:de = 1040 Treffer  -               site:de  8990 Treffer

Und zum direkten Vergleich noch dies:   "Papatya tutet" site:de 2700 Treffer
                                                       site:hedeper   75 Treffer


MUSS ein Nebelhorn, das ja ein auffälliges Alarmsignal aussenden soll, nicht
ohnehin anders ertönen, als das Signal eines Schiffes, das z. B. lediglich
zur Hafeneinfahrt hupt?

-- 
Sylke Meibaum