On Tue, 29 Jul 2012 21:03:11 +0100, Frerich Jakobfeuerborn

Der Unterschied ist lange nicht so groß oder bedeutend, wie Du ihn
anscheinend empfindest.

Jeder Staat schafft sich eine Sprache: In ihr wird verwaltet, Recht
gesprochen, Schulunterricht erteilt, öff.rechtl. Rundfunk gemacht
u.a.m..
Die dem Staat Dienenden sind verpflichtet, diese Sprache zu
gebrauchen.

Um nicht mehr und nicht weniger geht es *primär* bei "p.c.".


Verstehe ich nicht. Bevor ich falsch rum rate, erkläre das mal bitte
näher, möglichst mit einem Beispiel!


Worauf spielst Du an? Auf das GG? Auf die Verfassung der DDR?