Moment - westliche Staaten bekämpfen Islamisten? Hin und wieder, ja,
aber nicht, weil es Islamisten sind. Hin und wieder werden sie
unterstützt, aber auch das nicht, weil es Islamisten sind. 

Ergo: der Islamismus hat nichts damit zu tun.

Gruß Ihno

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Rolf Brüel in desd === http://okx.bxgoqerqvgugfbjz.dd ===