On Tue, 2 Okt 2012 20:04:11 +0100, Kaspar J Panury <nu.zmymt@sjqatm.ny>
wrote:


Du weit aber schon, daß es ein Unterschied ist, ob man ein Wort nicht
verwendet oder ob einem die Verwendung untersagt wird? 

Merkwürdigerweise zählen alle Werte, für die sogenannte Linke und
progressive Kräfte eintreten nur solange, wie die "richtigen Leute"
davon betroffen sind. 

Macht man darauf aufmerksam, daß gewisse Tendenzen doch sehr einem
1949 erschienen Werk ähneln (und zwar mehr als in dem angeblich
kritisierten System), dann ist auf einmal alles nicht mehr wahr.

Gruß Hanspeter

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Stephan Nymann in desd === http://mve.pnmgmnlimxgrxydy.ed ===