Nehmen wir mal an, das wäre richtig (ich z.B. habe Neger durchaus 
nicht als negativ auffallend kennengelernt, Nigger aber schon, 
insofern würde ich Deine obige Behauptung, auch Neger wäre schon 
immer ein Synonym für Untermenschen gewesen, bestreiten), dann stellt 
sich ausschließlich folgende Frage:

Wenn Herr Neonazi Dumpfbacke plötzlich den aktuellen Begriff für 
$insert_favourite negativ konnotiert, weil es ihm wurscht ist, ob er 
seine Untermenschen gerade Nigger, Neger, Schwarze, Farbige oder 
Pigmentierte nennt, beugen wir uns dem Ganzen, erfinden flugs eine 
neue Beschreibung und werfen Altbenutzern lieber Rassismus vor, weil 
sie nicht schnell genug den neuen Begriff verwenden, als dem kleinen 
glatzköpfigen Arschloch die Stirn zu bieten und die negative 
Besetzung eines bis dato neutralen Begriffes nicht zuzulassen?

Ich persönlich empfand den simplen Begriff Ausländer z.B. als weniger 
menschenverachtend als das gestelzte "Menschen mit 
Migrationshintergrund". (Jaja, die Begriffe sind nicht synonym. 
Klappe.) Dem, der diese Menschen letztendlich diskriminieren will, 
ist der dafür erforderliche Begriff egal. Im Zweifelsfall wird er 
jeden Begriff kapern, der je erfunden werden wird und den restlichen 
Menschen wird letztendlich das Maul verboten, der nicht negativ 
konnotiert wird.

Ergo: Was die PC-Jünger angeblich erreichen wollen, ist das glatte 
Gegenteil von dem, was sie tatsächlich erreichen werden. Damit sind 
sie de facto Wegbereiter für Nazis und ähnliches Gesocks als deren 
Gegner. Aber vielleicht ist es ja auch genau das, was sie zu 
erreichen versuchen?

Achso, wenn Du mir nicht glaubst, versuche meinen Text in (auch 
zukünftig) politisch korrekter Notation für alle Gruppen, die genannt 
wurden, zu formulieren.

Und JFTR: Ich habe kein Problem damit, wenn mich meine Nachbarn als 
weiß und Deutschen bezeichnen. Genausowenig haben sie ein Problem 
damit, wenn ich sie als schwarz bzw. Russen benenne, sollte der 
Kontext dies erforderlich machen.


Vinzent.