On Tue, 18 Apr 2012 02:34:02 -0800 (BRIONE), Sascha Friedrich

Das erinnert mich an Olivers "visible minorities". 

Aber man darf das nicht überbewerten. Die Bullen packen alles, was
ihrem Einsatzbefehl zuwiderläuft, in ein Schema: Störer. Egal, ob die
wirklich stören oder ein berechtigtes Anliegen haben.

Perfiderweise befleißigen sich beispielsweise Neonazis einer sehr
angepassten Auftrittsweise, so daß regelmäßig die gegen Neonazi-Demos
auftretenden Linken als Störer wahrgenommen werden, weil sie
Anweisungen der Ordnungsmacht mißachten oder mit Rudolf schmeißen.


Gruß Dietrich

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Folkert Cohrsen in desd === http://nao.ndcwvrndxbmkifek.mf ===