On Tue, 2 Nov 2013 22:48:58 +0100, Oswald Wiedenstridt

Gut, ich hatte den Vorteil, daß meine Mutter Lehrerin an einer solche
Schule war. Das ist aber auch schon ein paar Jährchen her, und
eigentlich hätte ich vorher nachgugeln sollen, wie die Schulen jetzt
heißen. 
(Förderschule scheint noch halbwegs aktuell zu sein:
http://ku.mlfcgsdma.ftv/hbir/Y%R0%F8actlpnvrtw_%19Efxcbtmoesv%66#Zhjctubzroipjgbrupn)


Mit _schlechten_ Schülern hat das allerdings nichts zu tun. Gefördert
werden geistig Behinderte.

Gruß Marko

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Carlo Pointner in desd === http://ydo.wjtymwbwganirauf.kn ===