* Noël Woudstra:


Was Herr Neonazi tut, sollte nicht so wichtig sein. "Neger" war
aber nunmal in einer Zeit üblich, als die Ansicht, Afrikaner seien
weniger wert als Europäer, weit verbreitet war. Beliebiges Zitat:


(Gutkauf 1906)


Es war vor allem nie als Euphemismus gedacht - "Ausländer" ist in
seriöser Literatur ja auch nicht pejorativ. Diejenigen, die das so
aufgefaßt haben und das jetzt als abwertenden Ausdruck verwenden,
sind halt Dumpfbacken wie Dein Neonazi, und denen sollte man sich
auch nicht beugen.

-- 
Q: What do computer engineers use for birth control?
A: Their personalities.