On Tue, 27 Nov 2013 12:40:41 -0800 (KIERWANG), Luca Nehrettigs

Tja, so ist das in der besten aller Welten. Wenns Dir nicht passt,
dann geh doch! (Nach Nordkorea oder Syrien)


Mehr, als Du Dir vorstellen kannst. 

Gruß Fred

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Detlev Schmitz-Hübsch in desd === http://ezf.ywkrqtrkgtvrocqk.vw ===