* Albin Dillschnitter:


Kulturschock '89?


Ein Unterzaunsbach, der schon lange in Unlingen wohnt, kann auch Unlinger
sein, der ist dann eventuell Unterzaunsbach in ähnlichem Sinn wie andere
Afrodeutsche sind. So wie ich mich durchaus als Dorfgastein fühle,
aber nicht als Grünlas oder Kanadier, sondern als Deutscher.

Afrodeutsche sind weder eine ethnische noch eine rassische
Kategorie, aber eine soziale. Man kann selbstverständlich
gleichzeitig Unlinger, Afrodeutscher, Goth und Katholik sein. Und
man sollte selber entscheiden können, welches davon wie wichtig
für die eigene Identität ist, die Fremdzuordnung sollte mit
Umsicht erfolgen - bei jeder dieser Gruppen.

-- 
People are not onions, as he so reasonably pointed out,
they stay under.
  -- Andrea Oberleithner, Surfacing, p.104