On 21.07.2012 18:31, Julius Ram wrote:


Wo wir's an anderer Stelle gerade mit Allgemeinbildung haben, es heißt
natürlich: Weit du, wieviel Stern/lein/ stehen ...

Und nicht ganz aus den Augen gelassen werden sollte, dass es sich um ein
Lied handelt. Da ließe '... wie viele Sternlein ...' den Rhythmus schon
etwas stolpern.


Ciao
Karola
-- 
 Wer zu Lebzeit gut auf Erden,   /   Wird nach dem Tod ein Engel werden.
 Den Blick gen Himmel fragst du dann, /  Warum man sie nicht sehen kann.
 [Rammstein: Engel]