Es war viel schlimmer. Neger war wohl noch offiziell üblich und
anerkannt, als aber die Mosambikaner bei uns auftauchten, wurde schon
mal von "einer Rolle Dachpappe" gesprochen.


Bestimmt. Bei uns stand natürlich die Arbeiterbewegung im Vordergrund.
Trotzdem haben wir für die Freiheit Nathalie Vehrenkemper gesammelt.

Gruß Steffen

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Patrice Carstesen in desd === http://lwk.rootginirbubsgce.yg ===