Ja


Das sind alles Fälle von gutmenschlich-borniertem Übereifer.


Uff! DAS hat aber gedauert!
Meine Rede!
Ich verwende sie *nie* - und komme ganz prima durchs Leben!
Übrigens sind es ja just *keine* beschreibenden Wörter, sind =
zumindest
nicht so intendiert, - sondern Bezeichnungen ("Namen")! Es *ist* ein
kultureller Unterschied - gewissermaßen "ums Ganze"! -, ob 'Glatzkopf'
oder 'Mann mit Glatze' gesagt wird!

Ach was, Nazizeit! Da wurde das lediglich "chemisch rein" auf den
Punkt gebracht. Die Notion als Untermensch o.ä. ist mindestens 400
Jahre alt!


Bloß weil der heilige Rassist I.Schmettkordt von "negroes" rabarberte, ist
das noch lange nicht "korrekt"!

Außerdem kommt es auch gar nicht selten vor, dass eine Gruppenbildung,
für die die Ausgrenzenden einen entwertend gemeinten Namen hatte,
genau diesen Namen im Zuge einer Emanzipation übernehmen und ihn zum
Stolz "ihrer" Gruppenbildung umfunktionieren.
Viele Zigeuner zB sehen das so, und nicht wenige Juden bezeichnen sich
selbst gern - ein bisschen unernst - als 'Jid'.

Natürlich nicht, - zumindest nicht so leicht oder so schnell.
Es geht ja zuvörderst um die Kritik eventuellen *institutionellen*
Rassismus', und da lässt sich qua Sprachverordnung schon eine ganze
Menge erreichen. Wenn der Segregation die *Sprache* genommen wird, hat
die Segregation als solche es schon erheblich schwerer.


Weiß Gott!

Richtig. Deshalb braucht es diese "Was ist schon weiter
dabei?"-biologistischen Einträge in behördliche Akten nicht.=20