[Seitensprung aus Dänemark]:

Warum schreiben Ihr alle "Hurrikan"? Giebt es nicht
mehr das gute deutsche Wort "Orkan"?

Ich habe bis heute nur zwei "richtige" Orkane (und
dazu viele Stürme) erlebt:

 15.  April-Orkan 1967 10 17-18 in Neuhof
 15.  Juli-Orkan 1999 12 03 in südlichen Dänemark

Laut meine dänische Encyklopädie (SDE) ist ein Orkan
ein Sturm mit Windstärke der 32 m/s übersteigt.
Das Wort 'Orkan' haben wir via Deutsch aus spanischen
/huracän/ (vielleicht aus caribischen Ursprung).

Ja, ja. Mein "Kleiner Duden" 2004 hat "Hurrikan" mit.

-- 
Gruß
Winfried Hintermayr
RJ-3724