On Tue, 23 Feb 2012 16:56:31 +0100, Marco Liepelt

Vielleicht nicht, aber sicher wollen sie vorbeugen, damit es nicht
wieder so läuft wie beim letzten Mal, als La grande nation einen Krieg
anfing und dann auf einmal nicht mehr weiter wußte wie in Libyen.

PNMU sollte Frankreich, wenn es denn nun schon ein seinen Ex-Kolonien
aufräumen will, das auch allein bewältigen. Weder Bündnistreue noch
die französisch-deutsche Freundschaft kommen als Begründung dafür in
Frage, daß wir Soldaten dahinschicken.


Na, auf _jeder_ nun nicht gerade, aber das muß sie ja auch nicht.
Schonmal "Die Wildgänse kommen" gesehen?

Gruß Stefano

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Giovanni Zasadzky in desd === http://qqp.jodpfqlpbwyjgkew.zp ===