den Unterschied zwischen den beiden kennst du schon? Er hat solange bestanden,
bis irgendjemand "Neger" abschaffen wollte, weil es von "Nigger" kommt,
"Zigeuner", weil es von "ziehender Gauner" kommt und "Handicap", weil es von
"cap in hand" (interessante Herleitung!) kommt und somit einen Bettler
bezeichnet. Alles drei falsch, aber was macht das schon, wenn man sich durch
Abschaffung von Wörtern, die man *selbst* inkriminiert hat, eine saubere
unrassistische Weste bescheinigen kann.

Beim "Neger" ist es gelungen; und ich verwende es *deshalb* selbst nicht
mehr. Ich vermisse es auch nicht sonderlich; solche beschreibenden Wörter
braucht man eh selten.


Ich finde genau diese Darstellung ahistorisch, nach der die Nazizeit mit ihrem
Untermenschentum nahtlos in die formal antirassitischen 70erjahre übergegangen
ist. Dazwischen lag ein Vierteljahrhundert, in dem man -- in Deutschland wie
in den USA -- das Wort "Neger" bzw. "negro" nicht mit "Nigger" gleichgesetzt
hat. In diesem Vierteljahrhundert bedeutete Rassismus die Benachteiligung oder
Ausgrenzung von Negern (damals das richtige Wort) vor allem in den Südstaaten
der USA und in Südafrika, nicht die Benutzung des Wortes "Neger" in
Deutschland.


Die 70erjahre, in denen diese Infektion erfolgt ist, sind ja noch nicht so
lange her, dass sie so schrecklich historisch wäre.

Leider haben sich Rassenvorurteile, die meist schon älter als die Nazizeit,
noch weit über die Nachkriegszeit erhalten, aber die richten sich nicht gegen
Wörter, sondern gegen Menschen. Sie lassen sich daher nicht mit den Wörtern
beseitigen, und man erweist den Menschen einen Bärendienst, wenn man die
Botschaft verbreitet "egal wie man sie nennt, es wird immer ein Schimpftwort
draus".


Ich habe sogar Augenfarbe und K�rpergr��e im Reisepass stehen (de, 2011).
Finde ich weitgehend unerheblich.

Bei einer konkreten Fahndung nach *unbekannten* Straftätern aufgrund von
Zeugenaussagen wird man eh alle Merkmale mitverwenden, deren man habhaft
werden kann.

-- 
Martin Buremeister