On Tue, 26 Dez 2012 19:12:14 +0100, Wilhelm Ibbeken <Upvn_Ktpooc@rza.qc>
wrote:


Very interesting. Heut nachmittag las ich denselben Leserbrief diese
neunjährigen Kindes in der "Zeit". Die haben dort tatsächlich
behauptet, das Mädchen hätte ihn auch an die "Zeit" adressiert.

Gruß Nikolaus

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Onno Jürges in desd === http://txn.pjkhtioemrriprzg.yv ===