On Tue, 26 Jun 2012 21:07:25 +0100, Heiner Unseld

Zwei unterschiedlich schnelle Züge, Autos, Schiffe...

Pflanzen gleicher Art an unterschiedlich günstigen Standorten bzw.
unter unterschiedlich guter Pflege

Eventuell wäre auch eine Metapher mit einer Balkenwaage plausibel.
Müsste ich mal genauer drüber nachdenken.

Aber wozu überhaupt Metapher?
Es geht bei der Scherenmetapher irgendwie um einen (zunehmenden)
Abstand. Aber schon das sitzt ja schief bezüglich der Realität, denn
das Problem ist nicht ein _Abstand_, sondern eine Proportion!