On Tue, 19 Feb 2012 16:49:05 +0100, Ivo Völckers

Da kommt der alte Rassismus wieder zum Vorschein. Er ist kein
reinrassiger Weißer, also ein Schwarzer. Mischling hin oder her, die
Schwarzen haben ihn als einen der ihren akzepptiert, weil sie nichts
besseres kriegen können, die Weißen können ihn nicht als Weißen
akzeptieren, weil er halt dunkler ist. 

Und genau _das_ ist das wirkliche Problem, und nicht, ob ihn jemand
schwarz, Neger oder Mischling nennt. 

Gruß Vinzenz

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Alfons Weismaier in desd === http://hqm.mvpfphqwwmjfxyyq.xd ===