* Eilt Ungelenke:


Ums Wegschauen geht es doch gar nicht, das eigentliche Problem
ist, daß Leute auf die Hautfarbe oder die Figur oder die Glatze
reduziert werden, also wenn man von jemandem unmotiviert als "der
Schwarze von gegenüber", "der Dicke in der IT-Abteilung" oder "der
Glatzkopf von der Waschbar" spricht, statt sie beim Namen oder
für den Kontext relevanten Merkmalen zu benennen, und das kommt
u.a. bei Schwarzen und bei sehr Dicken leider häufig vor.

"Schwarzer" ist sowieso kein Euphemismus, es ist ja sogar
besonders deutlich - dennoch wundert es mich, daß das früher
abwertend gewesen sein soll, bist Du sicher, daß das außerhalb
deiner näheren Umgebung eine verbreitete Auffassung war?

Und dennoch habe ich bisher niemanden ernsthaft nach einem
Ausweichwort für "Schwarze" verlangen hören, sowas lese ich nur
von Witzbolden wie in diesem Thread. "Afro-Deutsche" ist eine
nähere Spezifizierung, so wie "German-Canadian".

-- 
VGN--the original point and click interface