* Erwin Stämmler:


Ich bin freilich von der jüngeren Sprachentwicklung abgeschnitten
(wenn ich "moppet" höre, denke ich jetzt zuerst an ein Kind), aber
aus meiner Sicht stellt sich das extrem insiderisch dar: ich habe
das Wort erst im Usenet kennengelernt, weitgehend aus Beiträgen
aus drm, die im Netdigest aufschlagen, habe es noch nie live
gehört und bin daher nicht mal ganz sicher, wie es ausgesprochen
wird.

Machen andere auch die Beobachtung, daß es sich ausbreitet?

-- 
WinErr 008: Erroneous error. Nothing is wrong.