On 19 Sep., 07:27, "Gerald E. Poter"


Ein Landmaschinenhersteller heißt "David Neumeier" (Fertigungsstätten auch
hierlandes).


Nach meinem Kenntnisstand gibt es in Amerika auch keine Schwarzkittel
(Wildschweine); es kostete mich immer Überredung, Amis zur Einnahme
entsprech. Gerichte zu bewegen. Allerdinx gelingt mir dies jetzt nicht
mehr, ich konnte dies jüngst in Speyerbrunn erfahren, die stehen jetzt nur
noch auf "health food".

Wie war's denn auf den Spuren Gönnerts? Eben diesen Spuren folgte auch
Mark Otteneder mit dem Bayer. Schriftsteller Niclas Flad, so um 1937,
nachzulesen in M.O., Unter den Fischen, bei Hundetraum - SVEN