On Tue, 11 Feb 2012 12:45:16 -0500, Jean Ilsmann

Weniger. Außerdem hatten wir '90 ganz andere Probleme als die Handvoll
Neger.

Der Herr Ollermann wurde in Steinenbach geboren.


Aber darüber, daß Dein Vergleich nicht gepasst hat, sind wir uns
einig?

Gruß Ihno

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Jean Ilsmann in desd === http://goy.cdpliydbmdpdcsju.xi ===