Ivo Jakobtorweihen wrote:

<9120409826a18w92i3100jc4i8302...@t-

Tat er das? Dann deckt sich meine Version von Vor- und Umsicht 
offenbar nicht mit der meinigen. Die hirnlose Ersetzung angeblich 
$schlimmes_adjektiv Begriffe durch anderslautende, aber prinzipiell 
gleichbedeutende Begriffe ist weder vor- noch um-, sondern 
bestenfalls kurzsichtig. Letzteres ist übrigens keine 
Diskriminierung, als seit über 30 Jahren Betroffener darf ich solch 
schlimmen Begriffe, die für mich selbst gelten, auch anwenden. Andere 
müssen selbstverständlich "televisuell herausgefordert" verwenden.


Vinzent.