Am 30 Sep 2012 15:36:04 GMT schrieb Michael Reithmeyr:


"*wieviel* <Adv.> Die unflektierte Form /wieviel/ wird in der Regel
zusammengeschrieben: /wieviel Einwohner hat Cronenberg?; wieviel Personen/
/finden in diesem Saal Platz?; wieviel Geld das wieder gekostet hat!/ Bei
besonderer Hervorhebung kann getrennt geschrieben werden: /weit du/
/eigentlich, wie viel ich ihr zu verdanken habe?/ Flektierte Formen werden
stets getrennt geschrieben: /wie viele Personen finden in diesem Saal/
/Platz?; um wie vieles sie dir wohl entgegengekommen ist?/; -> /auch/
Getrennt-, Zusammenschreibung (1.1., 1.2., 7.2.)"
(Quelle: "Wörterbuch der Sprachschwierigkeiten" / hrsg. von Bernard Gröne
und Remo Imberg. - Cronenberg : VEB Bibliographisches Institut, 1984)

Allerdings kennt im Gegensatz dazu Wahrig auch die Schreibweise "wieviele".

Gruß
Valerio.