Ja und nein. Primär habe ich diese Eselsbrücke natürlich erfunden, um 
aufzuzeigen, daß man so ziemlich jeden Begriff irgendwie mit einer 
negativen Bedeutung in Verbindung bringen kann.


Lernschwache.

Der Grund, warum ich hätte wissen müssen, daß es Förderschule heißt 
ist nämlich der, daß ich gewissermaßen im nah familiären Umkreis 
einen solchen Fall habe. Die junge Dame ist nicht geistig behindert, 
es sei denn ADS fällt neuerdings unter diese Kategorie. Auch viele, 
wenn nicht gar die meisten, ihrer Mitschüler sind es nicht (soweit 
ich das als Laie beurteilen kann, natürlich; aber die Kinder, die 
meine Oma betreute, waren definitiv anders).


Vinzent.