Solange es diese bescheuerte Metapher schon gibt - an sie gewöhnt habe
ich mich immer noch nicht. Es versetzt mir noch jedesmal wieder einen
kleinen Elektroschock!

Ich frage mich manchmal, wie überhaupt man auf eine dermaßen =
abwegige,
völlig unstimmige Metapher je kommen konnte.
Man ist ja vom "Volksmund" her an allerhand Schwachsinn gewöhnt, aber
diese "Schere zwischen Arm und Reich", die sich dann auch noch "immer
weiter öffnet" *ist* ja noch nicht einmal "Volksmund"! Das ist
garantiert auch so ein Lohnschreiber-Klops...

Sachlich:
Da divergieren wohl irgendwie=99 zwei Kurven... oder doch eher nicht?
Einerseits viele Arme, andererseits wenige Reiche?
Oder eher der Grad der Armut der Armen  vs der Grad des Reichtums der
Reichen?
Ich glaube, die statistische Tatsache ist, dass es sowohl mehr Arme
als auch mehr Reiche gibt als .....  ä=E4äh "früher"... irgendwie, =
oder
so, chweißnich...

Wo also "Schere"???

Erster Gedanke bei "Schere": Schneiden, Schnitt.
Schnipp-Schnapp; zerschneiden: Das Tischtuch? Also, das Tischtuch
zwischen Arm und Reich?

Man muss, um zu schneiden, die Schere *öffnen*: Die Branchen stehen
dann in einem Winkel > 0=B0.
Ist eine Schere, oder meinetwegen eine Scherenöffnung, "zwischen" zwei
Dingen vernünftig vorstellbar?

Anderer Versuch:
Ist ein Winkel irgendwie, bildlich, als Schere auffassbar?

Also, ich kann nicht erkennen, durch welchen um-die-Ecke-denk-Trick
diese Scheren-Metapher auch nur eine Spur Plausibilität bekäme.
Das liegt ja zum Gutteil auch daran, dass ja noch nicht einmal klar
formulierbar ist, *wo für* diese "Metapher" eigentlich stehe!

+++++++++++

Zum Schluss der Versuch, den Sachverhalt, auf den diese "Metapher"
schaut, einigermaßen klar zu formulieren:

""Arm" und "reich" entwickeln sich quantitativ proportional,
qualitativ antiproportional."

Dabei ist aber der stilistische Makel unübersehbar, der in der Annahme
einer _Zunahme_ von Armut liegt, denn Armut wird ja üblicher Weise
nicht mit *Zu*nahme von irgend etwas assoziiert.

Verbesserte, aber umständlichere Version:

"Die armen und die reichen Anteile der Bevölkerung nehmen proportional
zu, während die von diesen Gruppen jeweils gehaltenen Vermögen sich
antiproportional entwickeln."

Optimal ist aber auch das nicht.