Am 26.04.2012, 18:45 Uhr, schrieb Cornelius Conradsen  
<kgjwandvyiv@pobwowxzyzobn.uxju>:


Wenn eines meiner Kinder das geschenkt bekommen hätte,
dann hätte ich auf jeden Fall erst mal darauf gesehen,
welche Ausgabe das ist. Es gab und gibt viele kindgerecht
gekürzte, die meisten sind fromme Mitleids-Schnulzen. Die
wären, je nach Ausstattung, im Giftschrank oder in der
Heizung gelandet. Zugelassen hätte ich eine unver-
fälschte echte, damals etwa (man lese und staune): die
in Girbingers Gelben Taschenbüchern.

j/\a
--