:) Da erinnerst du dich sicher falsch, denn das hiesse: "Wenn diese Hunde
   das Trottoir 'betrogen' haben."

Der Sprecher wird aber sicher "uffs Trottoir gschisse" gesagt haben. 


Es kommt natürlich schon auf die Art der Sendung, die gegebene Umgebung
und natürlich auch auf den Menschen an, der da spricht.
Wer sich z. B über Hundehaufen (Hundescheissdreck!) auf der Strasse
ärgert, der sagt natürlich so - und das auch mit Recht. Das gehört sich
nämlich nicht. Das ist "Pfui!", und der Hund hat das zu lernen.

ICH sage es anders, denn MEIN Hund "scheisst" nicht auf die Strasse; er
"setzt seine Haufen" stets hinters Gebüsch. 

-- 
Katia Reishaus