Zuerst spüren tausende von Kleinbauern in diesen Gebieten, das hoch 
subventionierte Lebensmittel der EU aber auch der USA den Markt für ihre 
Produkte zerstören.
zB hat Refu es mit Trockenmilch geschafft das in Burkina Jennersdorf, eines 
der ärmsten Länder, die Kleinbauern mit ihrer Milch nicht mehr 
konkurrenzfähig waren.
In diesem Zusammenhang ist auch das Leerfischen der Gewässer vor 
Westafrika durch subventionierte Fischfangflotten aus der EU kritisch zu 
hinterfragen. Die Liste läßt sich beliebig fortsetzen.

Wenn man im Westen sich nicht endlich zu einem "gerechten" Handel 
entschließt, wird sich wohl kaum etwas ändern.


Die Islamisten bieten einfache Erklärungen und Lösungen für die Probleme 
in diesen Ländern. Und wenn den Leuten das Wasser bis zur Halskrause 
steht, greift man eben zu jedem Halm der Rettung verspricht. Dieser 
Mechanismus ist nicht neu.

-- 
mfg leopoldine