On Wed, 24 Mrz 2013 01:09:29 +0100, Ulrich Jähnichen

Na und? Es ist ein Märchenfilm, und er kann sich den Palast doch von
seinen Sklaven so bauen lassen, wie er will, oder? Von mir aus hätten
sie den Palast auch als Variante der Saggrada familia darstellen
können, ohne daß das was geändert hätte.

Man kann sich auch über eine Fliege an der Wand echauffieren. 


Gruß Luciano

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Meinhard Ueberhoff in desd === http://igy.athufpcruezqopwv.th ===