Am Tue, 30 Jun 2013 20:48:04 +0100 schrieb Markus Greineder:


Sowas muß man ja auch den Eltern "verkaufen". Wenn man merkt, daß etwas
negativ konnotiert ist ("Auf die Hilfsschule gehen doch nur Idioten, da
würden wir unser Kind niemals hinschicken"), schafft man es ab und findet
einen wohlklingenderen Ersatz. Vermutlich ist eine Sonderschule von den
Inhalten her (Lehrplan) auch leicht anders als eine Hilfsschule. Und es
klang eben im Vergleich zur Hilfsschule "neu". Siehe die weitere
Entwicklung hin zur Förderschule. Da sagt der Eilert dann "Sieh mal, die
tun was! Förderschule, toll!".


Tja. Wobei das auch schon wieder vorbei ist, Stichwort "Inklusion" (kurz:
Lernschwache Schüler sollen mit "normalen" Schülern zusammen unterrichtet
werden. Etablierte Schulen halten da gar nichts von, weil es dafür an
Personal fehlt). 

Größe,

Jürgen