* Dirk Hosenmann:


Wie war das mit dem Stilmittel der Überspitzung?

Ich habe beschrieben, wie ich das atmosphärisch wahrgenommen habe.
Verbindungen waren zu meiner Zeit ziemlich fern vom Mainstream,
vielleicht sogar bei den Juristen und BWLern - bei letzteren
schien mir eher AIESEC angesagt, soweit ich das mitgekriegt habe.

Durch persönliche Kenntnis einiger Mitglieder von Verbindungen bis
hin zu mehrmonatigem Mitmachen im Chor einer "Studentischen
Musikvereinigung" [1] hat sich mein persönliches Bild etwas
differenziert. Aber auch nur ein wenig.

[1] Die von sich sagt, daß sie "viele der als unzeitgemäß
empfundenen studentischen Bräuche abgelegt und sich von einigen
korporativen Traditionen, die heute überholt sind, distanziert"
hat, von Louis also vermutlich als Brutstätte der Häresie
eingestuft würde.

-- 
WinErr 008: Erroneous error. Nothing is wrong.