Ja.


Das bestreitet er nicht. Eckhard ist, wenn ich seine Tiraden richtig
verstehe, der Meinung, daß es derartig beschreibende Begriffe 
überhaupt nicht geben sollte, sprich: "Schwarzer" ist genauso
dumm/böse/gedankenlos wie "Neger".

Natürlich ist das zweischneidig, denn für sichtbare Unterschiede werden 
sich immer Begriffe bilden. Rassismus kann man nur dann überwinden, wenn
man begreift, daß diese sichtbaren Unterschiede zwar existieren, aber
keinerlei Rückschlüsse in Bezug auf Intelligenz, Fähigkeiten und 
Eigenschaften der betreffenden Person zulassen. 

Wenn man, wie Eckhard, nur die Begriffe "ächten" will, indem man unkontrolliert
alle Leute beleidigt, die sie verwenden, bewirkt das gar nichts.
Gerade durch das krampfhafte Verschweigen erzeugt man ja den Eindruck,
daß da irgendwas "Schlimmes" wäre, das nicht gesagt werden darf.

Bei der Frage nach der Hautfarbe ist das ja noch harmlos, die ist
tatsächlich meist uninteressant. Aber seine Theorie, man solle doch
bitte auch Geschlechtsbezeichnungen vermeiden, ist dann schon reichlich
absurd, denn Beziehungen zwischen den Geschlechtern sind doch
essentiell für unser Zusammenleben.

Gruß
Emil