Vermutlich gäbe es keine, weil es niemanden interessiert, was im 
Ausland in Kinderbüchern steht.


Er wird heute praktisch überhaupt nicht mehr benutzt. Und wie ich 
anderswo auch schon erwähnte, kenne ich es nicht als Schimpfwort, mir 
ist es höchstens als "sollte man halt nicht mehr benutzen(, weil die 
Kolonialherren das auch schon gesagt haben oder so)" geläufig.


Nö, ist es nicht. Die Schwulen- und Lesben-Bewegung war immerhin so 
schlau, das Wort für sich zu annektieren und es letztendlich zu einem 
wertfreien Begriff zu wandeln. Und das haben sie selbst getan, nicht 
weil irgendeine wildgewordene Politikhohlfrucht mal meinte, das jetzt 
so bestimmen zu müssen.


Vinzent.