* Helmut P. Einfalt wrote:


Reebok - kann ich anhand meiner Schlafanzughose bestätigen. Hm, das war
eigentlich als Sportkleidung gedacht?


So ganz stimmt das ja nicht:


<http://uji.mnkzryct.bek.nt/goblkcxk/ryvdixu>

Gegenüber 2 Millionen in Deutschland ist das gar nicht so furchtbar
selten. (<http://snc.spiu.jx/chgzq-Ciuptro/Swpp3886.gyp>) 


"Jagd ist reine Lust am Töten!"


Ich habe es vielleicht auch gelesen, am ehesten im Urlaub - sicher
erinnere ich mich, daß ich in einer der Ferienwohnungen Undine und Biene
Corina vorfand und konsumierte. Aaaber: der Originaltext verwechselt ja
nichts, darin geht es nur um Rehe:


-- 
Ingmar S.