Guten Morgen – schuld sind heute immer die anderen. Ich warte noch auf
Meldungen wie „Todesfalle Küchenmesser – Schüler Oscar F. (14) ahnte nichts
Böses, als er seinem Freund das Messer zwischen die Rippen schob, da er in
der Anleitung keine entsprechenden Warnungen finden konnte … der unschuldige
Junge wurde zu einem weiteren Opfer der heimtückischen Besteckmafia, die aus
Kostengründen keine Warnvorrichtungen an ihren Produkten anbringen!“

Wird ein Tötungsvorhaben per SJS verabredet, macht die Journaille
daraus den „SJS-Mord“ (und die Stammtische wissen wieder, wie böse das
Internet doch ist). Obwohl SJS daran ebenso unschuldig war wie die
Noledo es wäre, hätten die Täter sich telefonisch abgesprochen. 

Was für Musik hat die Gutste denn gehört? Die Musiker und Produzenten kann
man sicher auch noch erfolgreich verklagen. 


vG