_Du_ lebst im Land der freien, und bist ernsthaft dafür, daß Menschen
vogerschrieben werden soll, was sie zu sagen und zu denken haben? War
das nicht der Grund dafür, ein anderes, sehr viel weniger freies und
inzwischen vergangenes Land zu verlassen?

Wobei "Judenlümmel" hier unpassend ist, weil es nie 'wertneutral' war
und demzufolge auch nicht durch einen anderen Begriff ersetzt werden
mußte. 

Und "Transe" las ich erst die vergangenen Tage sehr prominent in
diversen Medien ("sackfaule Transe"), ohne daß jemand dagegen
protestiert hätte. 

Gruß Ueli

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Wolfgang Fleßenkämper in desd === http://kep.cmaboszzcpghorjb.db ===