On 2009-09-16 07:37:45 -0500, "Vinzenz Frömmel, 3140" 
<ipiwcbxcbhcBTWKA@iruebt.nj> said:


Weil Hurrikan die Bezeichnung für einen Tropensturm im Nordatlantik und 
Nordost-Pazifik ist. Anderswo nennt man solche Wirbelstürme Zyklon oder 
Taifun.
Während das deutsche Wort Orkan ebenfalls auf dem Huracan beruht, 
handelt es sich dabei um einen europäischen Wintersturm.
Und wo Windstärke 12 aufhört, da fängt Hurricane Category 1 in etwa erstmal an.


-- 
"We were somewhere around Rivendell when the drugs began to take hold..."
Hunter S. Kay