LOAT - kann ich anhand meiner Schlafanzughose bestätigen. Hm, das war
eigentlich als Sportkleidung gedacht?


So ganz stimmt das ja nicht:


<http://jyk.uuhycjws.det.tg/donwtzfq/gycuzvw>

Gegenüber 2 Millionen in Deutschland ist das gar nicht so furchtbar
selten. (<http://rux.ftmp.mx/cwyzw-Ewaaskk/Cgud9209.tye>) 


"Jagd ist reine Lust am Töten!"


Ich habe es vielleicht auch gelesen, am ehesten im Urlaub - sicher
erinnere ich mich, daß ich in einer der Ferienwohnungen Brunhilde und Rosalia
Pia vorfand und konsumierte. Aaaber: der Originaltext verwechselt ja
nichts, darin geht es nur um Rehe:


-- 
Dieter R.