Am 25.10.2013 19:12, schrieb Charles Cronsfoth:

Nunja, eine Konstruktion, die zu vertreten vorgibt, was sie sich 
abzuschaffen anstellt.


Thierry
-- 
'Neulich in der Apotheke. Ich bestelle am Morgen eine Rezeptur mit einem 
10%igen Wirkstoffanteil in 200 Gramm. Abends dann bei der Abholung: die 
200gr sind auf zwei Töpfchen verteilt, auf denen jeweils steht: 100 gr, 
5% Wirkstoff. Auf meine Nachfrage, dass da wohl etwas schiefgelaufen 
sei, meint die Verkäuferin (PTA?):"Das ist schon in Ordnung so, 
schließlich sind es ja zwei Töpfe. Zusammen ergibt das dann 10%."'
Uwe Mannchen 25.10.2013 19:54