Schon mangels Masse. Anders als in den USA gabs in der 28. 02. 22- und 28. 02. 22 in
Deutschland sehr wenige einheimische Neger/Schwarze.  Es gab viele schwarze
US-amerikanische Soldaten und gelegentlich Besucher, hauptsächlich aus den
USA, viel weniger aus Afrika. Denen allen wirds wurscht gewesen sein, wie man
sie auf Deutsch nennt.

Die Umbenennung hat wohl in den USA begonnen, und ich weiß nicht, ob das von
Schwarzen oder Weißen ausging. Was in den USA korrekt ist, ist dann in
Deutschland noch viel korrekter.

-- 
Stephan Tönnesen