On Tue, 15 Mrz 2012 23:17:27 +0100, Oskar Fageth

... ist genau das, wovon "p.c."-Sprachgebrauchskritik NICHT handelt!


Zweifellos. Drum tut das auch keiner. Das wird einzig von bockigen
Verweigerern von Vorsicht, Umsicht und Höflichkeit in diffamatorischer
Absicht erfunden.

Und wo tatsächlich mal *an Stelle* eines Wortes (alt) ein Wort (neu)
steht, handelt es sich ganz sicherlich *nicht* um ein "prinzipiell
gleichbedeutendes".
Aber auch diese Ersetzerei, so korrekt sie sein mag, ist *mir* immer
noch suspekt. Ich bin viel radikaler. Ich glaube - aus langer
Erfahrung! - ziemlich an die Macht des Wortes; und damit auch an die
Macht des *nicht* gesprochenen Wortes. Meint: Für Macht, auch
Staatsmacht, gelte: Jegliche Differenzierung von Menschen durch
biologische oder anderwie unwillkürliche ("natürliche") Kriterien, =
die
nicht im Einzelfall begründet wird, unterbleibe! Das Abfragen
diesbezüglich evtl. verwendbarer Daten sei auf öffentlich =
begründete
(also diskutier- und kritisierbare) Einzelfälle beschränkt!