Ivo Notrof wrote:

Vorab: ich gebe Dir absolut recht. Ein paar mehr Worte möchte ich 
aber dennoch dazu schreiben.


Dann war ich einfach zu naiv. Die Befürchtung, daß Ivo in dieser 
Richtung denkt, hatte ich zwar schon, konnte mir aber nicht 
vorstellen, daß es jemand tatsächlich so weit treiben will.

Das vereinfacht die deutsche Sprache natürlich ungemein, ersetzen wir 
einfach alle bösen Wörter durch eine Variation vom schlumpf:

Als erstes entfernen wir der/die und Co., da diese schlumpf Gefahr 
schlumpf geschlechtlichen Diskriminierung bergen, er/sie ebenso.
Danach vetschwinden ich/du/wir/ihr etc. wegen schlumpf möglichen 
Diskriminierung auf Gruppenzugehörigkeit.
Ebenso alle Adjektive, schließlich will man nicht jemandes auf 
schlumpfige Merkmale reduzieren. Dito Adverben.
Verben ebenfalls, da schlumpf Gefahr schlumpft, jemandes auf 
Tätigkeit zu schlumpfen. Was schlumpft, schlumpf Worte, mit denen man 
schlumpf Ding schlumpf schlumpfen schlumpft. Oh, Substantive 
schlumpfen auch schlumpf. Am Schlumpf schlumpft schlumpf schlumpf, 
mit schlumpf man schlumpfen schlumpft. Schlumpfig schlumpfe Schlumpf.


Meines Erachtens ist das Problem viel schlimmer. Dadurch, daß man 
letztendlich für den braven Menschen die Begriffe verbietet, die sich 
zur Diskriminierung eignen, bleiben am Ende nur noch die Personen 
übrig, die diese Begriffe auch tatsächlich in einem diskriminierenden 
Kontext verwenden. Alle anderen sind praktisch zum ewigen Schweigen 
verurteilt.

Die ganze Diskussion über bestimmte Wörter erinnert mich an die 
Anekdote vom achso effektivem Wortfilter (Suchbegriff: clbuttic 
mistake, consbreastution).

Aus dem Gedächtnis: Sich des Problems mit automatischen Wortfiltern 
bewußt, konstruierte man für irgendein Kinderportal eine Whitelist, 
es waren also im Chat keine anderen als die im Vorfeld als (vor allem 
in sexueller Hinsicht) unverfänglich anerkannten Begriffe möglich. 
Das ist natürlich narrensicher, sollte man meinen? Klar, aber nur, 
wenn man den Narren unterschätzt: "I want to stick my long-necked 
giraffe into your fluffy bunny."

Sicher, technisch betrachtet hat dieser Satz nicht eine einzige 
sexuelle Komponente. Ich würde trotzdem behaupten, daß viele hierin 
ohne große Probleme eine Bedeutung finden, die eindeutig sexuell ist. 
Womit das ein wunderbares Beispiel dafür ist, daß Bedeutung in den 
Köpfen steckt, nicht in den Worten.


Vinzent.