Da irrst Du vielleicht.

Sorry, das nun Folgende ist etwas weiter entfernt vom eigentlichen
Thema:

Hier sieht man passionierte Angler, die aus dem Kanal in stundenlanger
petrigerechter Geduld beisammenstehen, rauchen, hin und wieder ein
( meist osteuropäisches) Wort tauschen und - falls sie Fische angeln -
die wohl eher nicht verzehren, so wie der Kanal aussieht, obwohl
angereichert mit sprudelnden Sauerstoffschläuchen, damit er nicht
kippt.

Nach einem heftigen sommerlichen Wolkenbruch treiben Massen von
Fischkadavern rücklings und silbern im hochwasserführenden
Stadtgewässer.

Auch habe ich kürzlich gelesen, daß Riesenwelse in deutschen Flüssen
zunähmen. Sie sind so groß, daß ein Angler sich stundenlang daran
abarbeitet. Die Ungetüme sollen jedoch in dieser Größe nicht
schmackhaft sein. Angler machen sie dennoch glücklich.
http://rsl.bpmagti.lo/umcfcoirsadc/lpudx/cowlbb-by-dsjgszgdjjk-hdgbdu-mbokv=
-erobern-rhein-und-bleichstetten-j-388341.uede

Gruß
Janina