Im Prinzip hege ich auch Zweifel. Lass uns einige Fälle 
untersuchen.
Neuübersetzung: Meine Kollegin wird das Wort, das inzwischen 
als Schimpfwort aufgefasst wird, bestimmt vermeiden, es sei 
denn, im Original ist an dieser Stelle eben eine 
Beschimpfung beabsichtigt.
Neuauflage: Die Rechte liegen beim Verlag und beim 
Übersetzer bzw. bei seinen Erben. Wird das Wort weiterhin 
verwendet, müssen wir fehlendes Sprachgefühl oder eben 
rassistiche Motive annehmen.
Das Buch wird vorgelesen: s. Neuübersetzung.

Original, keine Übersetzung: Was meinen die Inhaber der 
Urheberrechte?
Wenn der Text nicht mehr urheberrechtlich geschützt ist, ist 
die Beibehaltung des inzwischen verpönten Wortes aus 
historischen Gründen oder wegen des Zusammenhangs erforderlich?