Ich frage mich, wie die Debatte in Deutschland verlaufen würde, wenn es in 
französischen Kinderbüchern ganz normal wäre, Deutsche als "boche" zu 
bezeichnen oder wenn Deutsche in englischen Kinderbüchern grundsätzlich als 
"kraut" bezeichnet würden oder wenn in Schweizer Kinderbüchern vom 
"Sauschwob" die Rede wäre.

Häufig ist es ja so, dass die Vertreter der Das-wird-man-ja-wohl-noch-sagen-
dürfen-Fraktion nur für die Freiheit eintreten, *andere* mit rassistischen 
Schimpfworten einzudecken.

Und zur Sache: Der Begriff "Neger" hat anscheinend in den letzten hundert 
Jahren eine Bedeutungsverschiebung erfahren und wird heute praktisch 
ausschliesslich als Schimpfwort benützt. Nichts anderes sollte man Kindern 
beibringen, denn sie sollten wissen, dass der Begriff "Neger" eben 
heutzutage kein neutraler Begriff ist und er von den meisten anderen als 
Schimpfwort verstanden wird.

Ähnlich ist es beispielsweise mit dem Begriff "gay" auf englisch. Im 
Englischunterricht sollte man den Schülern beibringen, dass "gay" heute 
hauptsächlich als "schwul" verstanden wird und wenn sie "lustig" sagen 
wollen, besser die Begriffe "funny" oder "amusing" verwenden sollten, selbst 
wenn der Begriff "gay" in alten englischen Kinderbüchern bestimmt des 
öfteren vorkommt.

Gruss

Elias°