On Wed, 26 Mai 2012 02:02:10 +0100, Heiko Luze

Denen wir in einem anderen, ehemals französisch besetztem Gebiet mit
Raketen unterstützen.


Das ist doch für das Beispiel egal. Eine Transall kann auch
Fallschirmjäger absetzen.

Gruß Steffen

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Torsten Kühnast in desd === http://ywv.yxfukdyivsymknvc.ma ===