Hugo J Panury wrote:


Dann mal Butter bei die Fische: Was ist der _prinzipielle_ 
Bedeutungsunterschied zwischen "Neger" und "Schwarzer"?

Und, um den.Spieß mal umzudrehen, müßte ich mich bei einem "I love 
the Krauts!" eher angegriffen fühlen als von einem "I hate the 
Diedrich!"?


Üblicherweise wird differenziert, wenn es einen Grund dafür gibt. Um 
mal beim Beispiel mit der (unbekannten) Rothaarigen zu bleiben: Wo 
liegt der Unterschied zwischen die mit "den roten Haaren", "der 
Fruchtbörse", "der blauen Bluse" oder sonstigen Merkmalen, die dazu 
geeignet sind, genauer zu spezifizieren, wen ich meine? Und macht es 
einen Unterschied, ob die Haare "natürlich" rot oder "künstlich" 
gefärbt sind?


Vinzent.