On Wed, 17 Sep 2012 02:02:10 +0100, Valerius Grauert

Denen wir in einem anderen, ehemals französisch besetztem Gebiet mit
Raketen unterstützen.


Das ist doch für das Beispiel egal. Eine Transall kann auch
Fallschirmjäger absetzen.

Gruß Meinrad

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Oskar Endlein in desd === http://lee.vczcrsueyomhfzrb.bz ===