Am Tue, 15 Feb 2012 16:56:31 +0100 schrieb Lorenz Kuhlenkamp:


Das sind soweit ich das mitbekommen habe auch überwiegend frankophone
Ex-Kolonien, die wirtschaftlich große Interessen an guten Beziehungen zu
den Franzosen haben. Sprich, die Franzosen zahlen dafür, daß die sich an
der Militäraktion beteiligen.

Da Frankreich in Westafrika nach wie vor große Interessen vertritt ist ja
nichts neues, in der Elfenbeinküste z.B. hat angeblich die Legion den
Presidentenpalast geschützt.


Das wurde zumindest in einigen Presseberichten anders dargestellt, da hieß
es, die Transalls würden in der Hauptstadt verbleiben und Nachschub aus
Nachbarländern einfliegen, mangels geeigneter sonstiger Flugpisten in Mali.
Ich kann aber nicht beurteilen, ob das so stimmt.

Größe,

Volkert