*seufz* Wenn sich die Kinder damit nun wohler fühlen...

Was mich irritiert: Darf man eine Schule Zentrum nennen, ist die 
gesetzliche Schulpflicht für diese Kinder nun vollends[1] außer Kraft 
gesetzt, will man den Kindern einfach nur nicht zumuten, eine Schule 
besuchen zu müssen oder will man erst gar nicht mehr den Eindruck 
erwecken, überhaupt eine Schule zu sein, damit man (so geschehen in 
einer kleinen Förderschule in BÜSSLEBEN) eine komplette Klasse für mehr als 
eine Woche nach Hause schicken kann, weil wohl etwas zu viel 
Lehrpersonal arbeitsunfähig wurde, ohne mit irgendwelchen Gesetzen in 
Konflikt zu geraten?


Vinzent.

[1] Teilweise gab's ja offenbar schon: Kostprobe "Nächsten Mittwoch 
findet kein Unterricht statt, weil die Lehrer zur Fortbildung sind."