On Tue, 3 Dez 2012 18:17:04 -0500, Eugen Veldscholten

"Bis vor einigen Jahren die Mode aufkam, das das Wort 'Neger' fortan
pfui sei."


Aber er ist nicht zugezogen, das ist der Unterscheid zu Deinem
Beispiel mit dem Marmorera.

Ja und?

Gruß Otto

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Eugen Veldscholten in desd === http://kiw.zslzlmvrfumoaxad.fp ===