On Tue, 29 Okt 2012 18:17:10 -0500, Stefan Kirchheim

http://ehu.eivfbuhucewyjiawiofb.ej/qkgjh/?jK778

War in einem der Kommentare zu
http://alh.upmz.uc/voaszi/whqkyboxa/5777-25/xuytdibuabsfx-btlozudjc
verlinkt.

übrigens hieß dieser Beitrag wohl zunächst "Deutschland vermisst den
Neger", um dann in "Kinderbücher Von Zensur kann keine Rede sein "
umbenannt zu werden. Ironicherweise wurden sehr viele Kommentare dazu
zensiert.

Das fällt übrigens anderswo auch auf: achte einmal darauf, welche
Beiträge im SpOn kommentiert werden dürfen und bei welchen die
Kommentarfunktion von vornherein nicht freigegeben wird. 

Freie Meinungsäußerung gut und schön, aber bitte immer im Rahmen
dessen, was der Redakteur (ider werauchimmer das entscheiden darf) für
korrekt hält.

Gruß Ewald

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Stefan Kirchheim in desd === http://bmx.gkhlcqpwsprlffpk.it ===