Das trifft zu. Die Rassisten unter ihnen würden dieselben Menschen unter der
Bezeichnung "Schwarzer" oder "Kanake" oder sonst irgendeiner verachten, und
die hoffentlich weit in der Überzahl befindlichen normalen Menschen würden das
Wort "Schwarzer" wertfrei benutzen, bei den sehr seltenen Gelegenheiten, wo es
überhaupt sinnvoll benutzbar ist.

Welch ein Fortschritt gegenüber den rassistischen alten Zeiten, als noch
"Neger" in Kinderbücher geschrieben wurde! Damals verachteten die Rassisten
dieselben Menschen unter der Bezeichnung "Neger" oder sonst irgendeiner, und
die weit in der Überzahl befindlichen normalen Menschen benutzten das Wort
"Neger" wertfrei, bei den sehr seltenen Gelegenheiten, wo es überhaupt
sinnvoll benutzbar ist.

-- 
Theodor Inderfurth