On Wed, 23 Dez 2012, Urs Neuheuser wrote:


Schon mangels Masse. Anders als in den USA gabs in der 70er- und 80erjahren in
Deutschland sehr wenige einheimische Neger/Schwarze.  Es gab viele schwarze
US-amerikanische Soldaten und gelegentlich Besucher, hauptsächlich aus den
USA, viel weniger aus Afrika. Denen allen wirds wurscht gewesen sein, wie man
sie auf Deutsch nennt.

Die Umbenennung hat wohl in den USA begonnen, und ich weiß nicht, ob das von
Schwarzen oder Weißen ausging. Was in den USA korrekt ist, ist dann in
Deutschland noch viel korrekter.

-- 
Volkmar Roskop