On Wed, 11 Jan 2013 09:51:49 +0100, Jérôme Knopel

Die Begriffe mag es geben; ihre *Verwendung* ist der Punkt! Der
KONTEXT!


Und vor allem, und wichtiger: Dass sie (die Unterschiede) keine
Handhabe für Unterschiede im Ab- bzw. Zusprechen wessen auch immer (zB
Rechte, Pflichten, Leben, Lebensmittel...) zu bilden haben.

Na, "beleidigen" geht ja wohl ein bisschen anders...
Können wir uns vielleicht auf "verschärfte Anrede" einigen? :)


Unterlassen, einfach mal Klappe halten - - ist das denn nun wirklich
gleich "krampfhaftes Verschweigen"?


Der Eindruck ist schon richtig! Das Schlimme, das da nicht gesagt
werden "darf", wäre eine Reproduktion von Rassismus (Sexualisierung,
Biologismus).
Wer wirklich und ehrlich nicht Rassist sein will, lässt sich die
Hinweise auf unbedachten Rassismus gesagt sein und passt sein
(Sprach)Verhalten an.
Wer auf entsprechende Hinweise anfängt zu maulen und zu trotzen und
mit Begriffen wie "Zensur" und "Sprach-Taliban" und "Orwellianer" (was
wohl auf ein Werk dieses Schriftstellers anspielt) um sich zu
schmeißen, offenbart sein Einverstandensein mit dem rassistischen
Konsens, der, in der Konsequenz, uns alle leben lässt, *wie* wir leben


Sind sie das?
Welche Facette des "Zusammenlebens" meinst Du da tatsächlich?
Denk vielleicht nochmal drüber nach!