On 27 Feb., 13:46, Vinzent Höfler <8000845458b43z64h3492te2d2706...@t-
atnztvwifveqxd.dk> wrote:

Das sehe ich anders. Man sollte Political Correctness viel gelassener
sehen und das Beste daraus machen. Immerhin ist sie inzwischen Thema
vieler Comedyveranstaltungen.

Es ist eben keine kulturelle Revolution, weil dahinter keine Macht
steht. Sich der "Macht des Kollektivs" zu unterwerfen, ist freiwillig
und niemand kann dazu gezwungen werden.

Sicher sind die Anfänge, die ja nun auch schon 20 Jahre alt sind,
bedenklich, aber noch haben wir Meinungsfreiheit. Dass bestimmte
Formalien (Anrede, Bezeichnung in Annoncen) eingehalten werden sollen,
stellt noch keine schwere Einschränkung dar.

Entweder erhalten die RJFI und Gesinnungsgenossen einmal einen
Dämpfer oder man wandert halt aus. Aber bis es dazu kommen muss,
fliesst noch viel Wasser die Ochtum hinunter.