Tach!

Oft kann man ja an Ladengeschäften Schilder sehen, wo "große
Neueröffnung" draufsteht. Nun frage ich mich: Was ist eigentlich eine
große Neueröffnung? Und wie unterscheidet sich eine große Neueröffn=
ung
von einer kleinen Neueröffnung?

Meine Vermutung: Einer "großen Neueröffnung" geht ein umfangreicher
Umbau voraus, während bei einer "kleinen Neueröffnung" drinnen alles
so bleibt, wie es vorher war. Also eher sowas wie eine "neue
Bewirtschaftung". Oder irre ich mich da?

Gibt es irgendeine Norm, die sowas regelt? Ich erwarte zum Beispiel
bei einer "großen Neueröffnung" mindestens eine Dekoration aus 500
aufgeblasenen Luftballons und eine Hüpfburg. Bei einer "kleinen
Neueröffnung" reichen Bratwürste.

Mario