Am Tue, 30 Jun 2009 14:55:16 +0200 schrieb Änne Rieskamp:


Da hast Du vermutlich recht. Jedenfalls kan irgendwie "schisse" drin vor,
was ich für einen doch eher konservativen Fernsehsender damals ungewöhnlich
fand.


Schon klar, nur daß man das so einfach über den Sender schickt, hat mich
verwundern. Ist wie gesagt schon viele Jahre her.

Ich erinnere mich noch daran wie groß daß Geschrei in Deutschland in den
80er Jahren war, als im Tatort Komissar Berend "Scheiße" sagte. Da
stand dann am nächsten Tag in den bitterbösen Kritiken, wie oft er mal
wieder das böse Wort benutzt hatte :-)

Größe,

Orlando