On Tue, 16 Sep 2013 18:17:17 -0500, Ronald Obreiter

Nicht alles kurz und knackig Formulierte ist eine gute Metapher. Das
allein ist also noch kein Qualitätsmerkmal.


Was weiß ich. Klingt irgendwie doof.

Es besteht ja schlicht kein Metaphernzwang, oder?

"Das Vermögensverh=E4ltnis reich/arm wird größer, während das
Anzahlverhältnis Reiche/Arme kleiner wird."

Viel kürzer wird das nicht formulierbar sein, wenn man einigermaßen
sachlich korrekt bleiben will.
Eine Metapher fällt mir dazu erstmal nicht ein.