Man kann in obiger Aussage das Wort "Neger" durch "Jude" ersetzen und 
wird genauso reichlich beliebige Zitate finden.
Dennoch werden Juden noch immer als Juden bezeichnet und bezeichnen sich 
selbst so. Das Wort ist dennoch ein wertneutraler Begriff und gleichwohl 
noch immer Schimpfwort unter Antisemiten, ohne dass das einen Einfluss 
auf die Sprachentwicklung hat.
Wäre "Neger" nicht abgeschafft worden, würde es heute genauso 
wertneutral verwendet werden wie das Wort "Jude".
Dieses Argument ist also falsch.