On Wed, 19 Dez 2013 14:36:09 +0100, Oscar Reichow

"Emmelkamp" hat nichts mit "p.c."-Sprachgebrauchskritik zu tun.

"Schwarzer" ist genau so ein Gruppenbildungs-Bezeichner per
biologischem Merkmal wie Neger (was ja auch nur "Schwarzer" bedeutet)
und insoweit kein Fortschritt.

Der "p.c."-mäßige Fortschritt wäre, dergleichen Bezeichner durch
Nichtgebrauch obsolet zu machen. Es gibt schlicht keine zivilisierte
Situation, in der eine Differenzierung nach Hautfarbe korrekt wäre -
es sei denn, die Hautfarbe _an sich_ ist THEMA, etwa im Zusammenhang
Kleidung/Mode oder Kosmetik, oder auch gewisse medizinische
Zusammenhänge.

Innerhalb des Stuss-Universums ist freilich auch jegliche
Differenzierung Stuss.

Genau, Du hast's endlich gerafft!
Und der "Grund" ist nur zu oft im Kern rassistisch.


Das ist schon ein bisschen subtil, zugegeben; aber dann doch auch
wieder recht einfach zu lernen.

Es macht einen Unterschied, ob einer sagt "Die Rothaarige" oder "Die
mit dem roten Haar"! Ja, echt, kannste ruhig glauben!

"Die Rothaarige", "Der Blauäugige" usw. sind eher als Bezeichnung der
*ganzen Person* einsetzbar (und *wird* auch so eingesetzt!) als "Die
mit dem roten Haar" oder "Der mit den blauen Augen", wo Haar bzw.
Augen (bzw. deren Farbe) eindeutig als ein Aspekt, und zwar ein _rein
äußerlicher_, kenntlich sind.


Diese überaus relevante Problem umgehst Du elegant, wenn Du "Die mit
dem roten Haar" sagst.