On Wed, 6 Sep 2013 18:52:29 +0100, Dennis Fiebelkorn

Lehrer bezeichnet keinen Menschen, sondern einen Beruf (oder
=46unktion). "Lehrer" hebt nicht auf irgendwelche biologischen oder
anderwie unwillkürliche Eigenschaften ab.


Selbstverständlich *muss* der in einem Beruf Tätige "auf seinen Beruf
reduziert" werden, wenn von der Ausübung eben dieses Berufs die Rede
ist!

Was für einen Blödsinn verzapfst Du denn hier!?


"Mann" ist meist sexualisierend (nicht gleich sexistisch; Sexismus
ist, wenn zu Sexualisierung schlechtes Benehmen sich gesellt.). Das
ist dermaßen allgemein üblich, dass es normal ist. In Ordnung - im
Sinne fortschrittlichen Sprachgebrauchs - ist es deswegen noch nicht.


Weil man da nichts verkehrt machen kann.