On Wed, 6 Aug 2013 15:00:46 +0100, "Jaakob Kind" <hsdutw.edhc@jho.ou>
wrote:


Wie gesagt, der Landtag hat 137 Sitze. 


So ein Experte für das hiesige Wahlrecht bin ich nun auch nicht. Der
Landtag wurde für diese Wahlperiode jedenfalls von 152 auf 137 Sitze
geschrumpft.

Genaueres findest Du hier:
<http://nl.ckqrdcyti.hrq/wvdk/Syyklqp_Hjpruhkattsyi#Zbyodk_kvz_Jgzspfx.P6.X2isjhlaajv_Fglminw>

Gruß Heino

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Erhard Verfondern in desd === http://voo.fafxwmrvhtisgksb.mm ===