Ich schätze, man könnte das Niveau oben halten, wenn jeder Schüler in 
jeder Klasse einen Betreuer erhält, jeder individuell gefördert würde, 
wenn man ergo die Klassenunterrichtung ganz durch Einzelunterricht 
ersetzte. Kostet halt nur etwas.

Zwanzig Lehrkräfte auf zwanzig Schüler auf 10 Quadratmeter.
Dann erklären zehn Einzelbetreuer den zehn blinden Kindern eines 
Jahrgangs die Brailleschrift in zehn veschiedenen Schulen des Ortes 
einzeln (freilich parallel zu den gleichzeitig plappernden Betreuern der 
19 anderen Kinder), obwohl es auch einer allein in einer 
nicht-inklusionistischen Klasse für alle zehn tun könnte.
Wir haben es doch. Geld spielt in der Bildung doch bekanntlich keine 
Rolle.