Es kommt darauf an, ob man die Person beleidigen oder zum Nachdenken über ihr
Verhalten bewegen will; beides geht nicht, denn niemand lässt sich etwas von
jemandem sagen, der einen beleidigt.

Hast du das zweite vor, dann versuche, zwei Dinge zu kombinieren: eine
eindeutige Stellungnahme mit einem nicht nur formal höflichen und
respektvollen Ton. Dazu gehört vor allem, Rückzugsmöglichkeiten zu eröffnen.
"Was du getan hast, fand ich nicht gut, weil ..." lässt im (leider selten
eintretenden) Extremfall sogar zu, dass der Adressat sein eigenes Verhalten im
Nachhinein bedauert; "wieder mal typisch du: asozial bis zum Gehtnichtmehr"
verbaut das wirkungsvoll.


Es ist witzig, aber wirkungslos. Außerdem schon Jahrzehnte bekannt. Na ja,
uralte Witze haben manchmal ihren Charme. Aber nur manchmal.

-- 
Alexander Junghänel