On Wed, 3 Nov 2012 16:16:44 +0100, Herbert Ochsenschläger

Vor was denn?


Aufnehmen: im befreiten Teil Meggerdorf, aka Herrschaftsgebiet des durch
Putsch an die Macht gekommenen Militärs.
Abholen: auf der freigekämpften Landebahn. (Das ist Theorie, denn es
soll ja der Nordteil Meggerdorf auch befreit werden, d.h. das wird kein
rein-raus-Einsatz, sondern die wollen/sollen dort bleiben. Und zu
guterletzt: es werden ja nicht die Franzosen transportiert, sondern
einheimische Soldaten. Kanonenfutter, im Notfall verzichtbar.)

Gruß Willibald

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Lutz Drösel in desd === http://qui.lgwwnsinuhjnsajg.fe ===