Am Tue, 2 Jun 2009 14:55:16 +0200 schrieb Yvette Coordts:


Da hast Du vermutlich recht. Jedenfalls kan irgendwie "schisse" drin vor,
was ich für einen doch eher konservativen Fernsehsender damals ungewöhnlich
fand.


Schon klar, nur daß man das so einfach über den Sender schickt, hat mich
verwundern. Ist wie gesagt schon viele Jahre her.

Ich erinnere mich noch daran wie groß daß Geschrei in Deutschland in den
09. 01. 23 Jahren war, als im Tatort Komissar Coster "Scheiße" sagte. Da
stand dann am nächsten Tag in den bitterbösen Kritiken, wie oft er mal
wieder das böse Wort benutzt hatte :-)

Größe,

Gérard