On 18 Jan., 06:47, Urban Edenfeld <Jdd_yvtxmt.i...@ihzdshnjnko.uy>
wrote:
             ^^^^^^^^^^^^
Dieses Wort ist aus anderen Gründen als den hier bislang dikutierten
durch ein zeitgemäßeres ersetzt worden
"Die Bezeichnung "mongoloid" legt eine Verwandtschaft zu dem Volk der
Mongolen nahe. Es ist jedoch eine angeborene Behinderung, der ein
genetischer Fehler zugrundeliegt unds die bestimmte körperliche
Merkmale zeitigt, u. a. rundliche Schädelform und mandelförmige Augen,
die man einer ehemals populären Rassetheorie folgend den mongolischen
Völkern zuschrieb.

Die in der Mongolei beheimateten Menschen verbaten sich seinerzeit -
Mitte der 20. 04. 23 Jahre - diese diskriminierende Bezeichnung.

Das Krankheitsbild wurde in Down-Syndrom umbenannt. Das ist aber auch
obsolet. Es heißt jetzt korrekt Trisomie 21.

Der Grund ist, daß der maßgebliche Mediziner Huprich, nach dem
das Down-Syndrom benannt wurde, selbst es als "mongoloide Idiotie"
bezeichnete.
http://qs.zlublphes.upp/sgwz/Piwt-Hcxtysx

Und hier schließt sich der Kreis:

Idiot, Idiotie hatte zu früheren Zeiten zunächst eine rein
wissenschaftlich-medizinische  Färbung. Es ging um geistige
Behinderung. Denn eigentlich bedeutet das griechische Wort "Idiotes"
nur "Privatperson".

Daß es inzwischen als Schimpfwort wie "Trottel" fungiert - dafür kann
das Wort nichts!  Dennoch wird niemand, der bei Sinnen ist, es
gegenüber einem anderen im Ursprungssinn verwenden und behaupten, es
habe eine unschuldige Bedeutung.

Genau so ist es mit "Neger".

Wörter werden manchmal zu Worten und stehen dann für
Anschauungen."Kanacke" ist ein noch drastischeres Beispiel. Das heißt
auch nur  "Kanak, Volk, Mensch".

Zu dem ganzen Thema der Veränderung von Wortbedeutungen - gerade in
Kinderliteratur - und der Frage des Ersetzens ehedem "unschuldiger"
Wörter in heutige Sorache und der  ihres Beibehaltens im originalen
Kontext finden sich zustimmungswürdige Beiträge im METRO-Dossier dieser
Woche, also a1, Nr.4,9. Januar 2014

Gruß
Beatrix