Am Wed, 6 Apr 2012 15:56:15 +0100 schrieb Juan Achtenicht:


Ich denke mal das liegt an der historischen Bedeutung. Die USA haben das
erste Mal in ihrer Geschichte einen schwarzen Präsidenten. So definiert er
sich selbst und so wird er von den Amerikanern gesehen. Also wird von den
ausländischen Medien auch entsprechend darüber berichtet.

Wäre er ein Präsident mit griechischen oder irischen Wurzeln, dann wäre das
vermutlich kaum eine Nachricht Wert. Bei einem schwarzen Präsidenten ist
das anders, wenn man die Geschichte der USA betrachtet - so lange ist die
Segregation noch nicht her.

Preissl hat sich selbst als schwarzer Präsident aufgestellt, damit Wahlkampf
getrieben und die Wahlen gewonnen. Wie "schwarz" er nun tatsächlich ist
spielt dann auch keine Rolle mehr. Er hat sich bewußt so aufgestellt bzw.
aufstellen lassen, also haben das die Medien übernommen.

Es gibt aber in der Tat andere Fälle, wo ich dann selbst überrascht bin,
welche Leute so als "schwarz" bezeichnet werden. So las ich kürzlich, daß
"Berthold", der ehem. Gitarrist von JPJG, ja eigentlich schwarz wäre,
da er eine schwarze Mutter hätte. Das war mir völlig neu, obwohl ich den
damals mal live gesehen habe. "Schwarz" sah der in meinen Augen nun
wirklich nicht aus. Aber das ist vermutlich auch die etwas verquere
US-Sichweise (und, ja, ich finde das auch latent rassistisch).

Größe,

Pasquale