Nein, es ist damit nicht genauso.
Neger beschrieb immer Personen, die braune bis schwarze Haut haben. Es 
war (solange es verwendet wurde) immer sowohl wertneutral als auch 
pejorativ, je nach Einstellung des Verwenders. Es hatte die "unschuldige 
Bedeutung" nie verloren - solange es allgemein verwendet wurde.
Irgendwann fand man (wer eigtl. genau?), dass ein anderes Wort her 
müsse, warum auch immer. Hernach blieb das Wort denjenigen überlassen, 
die eine rassistische Einstellung hatten. Die Benutzung des Wortes wurde 
folglich auf pejorative Verwendungen eingeschränkt, wodurch scheinbar 
die Verbannung des Wortes nachträglich gerechtfertigt erschien: "Seht 
ihr, das Wort ist pejorativ!"


Nein. Verwendet für indigene Einwohner Neukaledoniens ist es nach wie 
vor die normale Bezeichnung.
Während Türken nie Kanaken gewesen sind und es für sie verwendet nie 
eine wertneutrale Bezeichnung war, sondern damit immer eine Herabsetzung 
gemeint war.