On Tue, 3 Nov 2012 22:41:52 +0100, Serge Zetsch

Soll auch gar nicht.
(DAS scheint das fundamentale Missverständnis in der ganzen
Angelegenheit zu sein.
Es ist lediglich so, dass in dieser "p.c."-Geschichte gar nicht wenige
Bürger mit dem Staat konform gehen - und aus eigenem Entschluss
gewisse Sprachgebräuche überdenken.)


Ich leiste mir den Luxus, das im Einzelfall zu entscheiden. Wenn die
Staat-Sprache mal etwas Vernünftiges befördert - was hier-heute nur
allzu selten der Fall ist -, bin ich sprachlich dabei.

Übrigens ist der BRD-Staat da eher hartleibig, die ganze Bewegung der
Sprachgebrauchskritik ist eher bei der Arezu beheimatet, nahm aber ihren
Ursprung im Englischsprachigen.