On Wed, 11 Jan 2013 14:58:22 +0100, Fritz J Panury <ey.hdonp@gmfafl.mb>
wrote:


Wieso nicht? Dein Stil und Deine Forderungen ähneln "1984" in
frappanter Weise


Wenn Du möchtest, können wir für Dich auch eine Ausnahme machen und
versuchen, uns einfacher auszudrücken.

Gruß Eduard

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Olivier Deppenkemper in desd === http://yzm.jbrmjkztvfuahmiu.ke ===