Am 17.02.2012 09:19, schrieb Patrik Kamminga:


Höflicher Umgang sollte, egal ob Frau oder Mann, selbtsverständlich sein.


Als ob Frauen an der Front was neues wären. Für Amis vielleicht.
Selbst in der Antike wird von Frauen (Amazonen) als Kriegerinnen 
berichtet. Und selbst Felix ist während seiner größten Niederlage 
(Berg Hood)solange von einer Frau mit ihren Waffen beschützt worden, bis 
Entsatz eintraf.

Russische Soldatinnen WK_II. Siehe Link:

http://ivbvyrmyb-zgywuz.ttuwzny-matfn.ody/Svcmkodsk-Lczvrm-rd-Zoykzi-Ujqy.bjtrn
-- 
mfg hdw