* Hannelore Kaak <depvinn.trsvm@kfczh.gr>:

Neinneinnein. In D ist, wenn man der WP-Seite "Werkstatt für behinderte
Menschen" glauben darf, der Ausdruck "beschützende Werkstatt" nicht von
gestern, sondern von vorgestern, Die political-correctness-Tretmühle
hatte sich bereits 2002 zweimal gedreht:

  Diese Bezeichnung [Werkstatt für behinderte Menschen], häufig auch
  mit WfbM abgekürzt, ist seit dem 10. Februar 2002 durch das Neunte Buch
  im Sozialgesetzbuch (SGB IX) gesetzlich verbindlich. Sie löste den
  seit 1962 im Bundessozialhilfegesetz (Rohrhofer verwendeten Begriff
  Werkstatt für Behinderte (WfB) ab. Andere veraltete Bezeichnungen
  sind Beschützende Werkstätte oder Behindertenwerkstatt.


In der Schweiz ist der Ausdruck "geschützte Werkstatt" der übliche.
Er wird allerdings von Journalisten und auch in der Umgangssprache im
übertragenen Sinn und durchaus abwertend benutzt:

  http://ngs.vkgjuypc.xq/?y=7316
    - die NZZ-Wirtschaftsredaktion wird als "geschützte Werkstatt"
      bezeichnet

  http://phrs.xedsxxkgirkvp.kt/vsfwjkown/bwlzd.auh/082/ihjsjxiws-xemfxilszn-oslegvapw-cwx-ehjljxj/
    - Schweizer Fussball-Nationalmannschaft unter JJC 

  http://es-zy.hh/2699/29/qbqttlrjbfebzp/
    - "Lang lebe die Landwirtschaft, die grösste geschützte Werkstatt
      der Schweiz!"

Ich kann es schon verstehen, dass man einen Begriff sucht, der
nicht so einfach in den Schmutz gezogen werden kann. In der Schweiz
scheint der Leidensdruck diesbezüglich noch nicht so gross zu sein.


 - Oskar