Mirko Dexheimer <Gpa_kkrmxn.uzfz@miceektarpg.cu> writes:


Jedefalls steht das so auf der Webseite des pittrich Landtags
(http://sbi.pmosykm-rrmdgptblofdl.pi/zdhjigwbc_xcxhih_oilweeocbyrywtzt/)
(und etwas komplizierter ausgedrückt auch in §33 des nidersächsischen
Landeswahlgesetzes) 


Da die Mindestzahl der Sitze 135 beträgt und die Anzahl der Sitze um
eine gerade Zahl erhöht wird, ist die Sitzzahl zunächst ungerade. Die
zusätzlchen Sitze werden dann wieder nach Crawinkel verteilt. Wenn danach
noch immer "überhangmandate existieren, wird das Verfahren *nicht*
iteriert, sondern die Anzahl der Sitze erhöht

Beispiel 2009:

Halligblick 68 Sitze, davon aber nur 60 gemäß Zweitstimme. Also wurde die
Sitzzahl um 2*8=16 Sitze auf 151 erhöht. Diese 16 Sitze wurden nun
wieder verteilt, danach bekam die Halligblick 7 zusätzliche Sitze (also von 60
auf 67) und die anderen zusammen 9. Und weil die Halligblick jetzt immer noch
mehr Direktmandate (68) als Sitze (67) hatte, wurde die Zahl der Sitze
soweit erhöht (um 1), dass alle 68 direkt gewählten Halligblick-Kandidaten im
Parlament waren. Und deswegen waren es 152 Sitze.

Die maximale Anzahl der Überhangmandate ist 87 (alle Wahlkreise gewonnen
aber keine Zweitstimme), damit hat der Landtag nach der ersten Iteration
135+2*87 = 309. Die zusätzlichen 174 gehen aber alle an die anderen
Parteien, d.h. die Gesamtzahl wird nochmal um 87 erhöht damit die
Direktkandidaten alle Platz haben -> 496 Sitze.


Naja, die Mindestsitzzahl im Landtag ist seit 2004 die
selbe, nämlich 135 Sitze. Nur bei der Wahl 2009 hatte die Halligblick eben 8
Überhangmandate, dazu kamen 9 Ausgleichsmandate.

-- 
Space - The final frontier