On Thu, 4 Apr 2013 00:07:37 +0100, Christian Störp

Und nicht etwa die Absicht, diese vorgetäuschte Sorge als Vorwand zu
nehmen, klar.

Der Kollege Assad hat ganz andere Probleme, als einen Krieg mit der
Nato vom Zaun zu brechen und hält daher schön die Füße (und sein
Flugzeuge und Raketen) still. Ganz abgesehen davon, daß er noch vor
nicht allzulanger Zeit den Erdogan ganz dolle liebgehabt hat. Und den
türkischen Flugzeugen und Raketen geschieht auch nichts, wenn sie
nicht gerade über syrischem Gebiet ausprobieren müssen, ob die
syrische Luftabwehr gerade betet, Backgammon spielt oder Siesta macht.

Aber das war bestimmt nur ein Mißverständnis, genauso wie die lieben
verbündeten Bundeswehrsoldaten nur ausversehen verprügelt wurden. 

Gruß Gerhard

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Egon Jesinghaus in desd === http://kzh.sgamcycbmtmzjvxd.ci ===