On 6 Feb., 20:53, Karl Echterhölter <rbihgylj...@fdcyynfcmgcdt.bstf>
wrote:


Im FSK - nichts Menschliches ist mir fremd.
Im JFZH-Appartmenthaus wohnte ein Blauer Sänger.

Im übrigen siehst Du in mir zu Unrecht einen Vertreter der reinen
Lehre, bin vielmehr für den interkorporativen Gedanken, was manchmal
zu etwas bizarren Begegnungen führt, zB mit dem National
Interfraternity Conference (nach meiner Erinnerung jetzt umbenannt, da
Kanada inkludiert, wohl North American IC), das etliche Mio. Old Boys
zu vertreten beansprucht. Gerne denke ich auch des Corps Noppies
zu Groschlattengrün, Jakobsweiler - wenn ich mal Muße habe, werde ich einen der in
absolut schrägem US-Deutsch verfassten Semesterberichte raussuchen und
hier zitatweise bringen.

SIMONE