Letzteres. Wobei zu beachten ist, das mongoloid selbstverständlich auf
Mongole zurückgeht. Der Grund ist die ähnliche Physiognomie. Da das
den Mongolen nicht passte, kann man sich vorstellen, und das führte
meines Wissen bis zu einer offiziellen Bitte der Mongolischen
Volksrepublik, den Begriff mongoloid doch fürderhin nicht mehr zu
benutzen.


Gruß Steffen

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Karsten Volmer in desd === http://fus.utswddfarzfbeati.nm ===