Am 07.02.2013, 01:18 Uhr, schrieb Reinhold Wüstholz:


Das ist mitnichten der Fall. Eine negative Konnotation hat es vor der vo=
n  =

der Gutmenschenfraktion angezettelten Negerdebatte in D nie gegeben. Die=
  =

Diskussion hier zeigt wohl deutlich, dass eine Mehrheit auch weiterhin  =

keinen negativen Aspekt darin sieht.

Ich lass mir keine sprachlichen Exzesse aufdrängen und esse weiter  =

Negerküsse! Das ist ein durchweg positiv bewerteter Begriff, solange D=
u  =

davon nicht zu viele bei einer Negerkussschlacht in die Fresse bekommst.=


Gruß
L.P.