Ein - erklärlicher - Stuss ist das alles miteinander.

Warum muss eine Werkstatt nach den dort Werkenden apostrophiert weden?
DA fängt doch das Benennungs-Elend eigentlich an.

Es gibt Werkstätten wo einfache Dinge einfach produziert werden -
okay. Das könnte man, soll es denn genannt werden, "Einfache
Werkstatt" nennen. Wer da nun, genau, arbeitet, ist doch im Grunde von
genau *gar keinem* Interesse.

Viel bezeichnender scheint mir aber ein anderes Merkmal solcher
Betriebe: Sie sind nicht betriebswirtschaftlich verfasst. Die in ihnen
Werkenden tun das i.d.R. stressfrei, mit Vergnügen.
(Wer arbeitete eigentlich nicht gern unter solchen Bedingungen!)

Also wäre der Name "nicht betriebswirtschaftlich geführte =
Werkstätten"
(Krankenhauskiosk) m.E. treffend.