On Wed, 30 Nov 2013 22:01:55 +0100, Georg Kunzendorf

Das ist mir dann bisher entgangen.
Aber was, genauer, ist denn dieser "gesellschaftliche" Druck?
*Wer*, genau, "fordert" da, irgendwelche Kinderbücher mögen so und so
"überarbeitet" werden?
Und kann man solche "Forderungen" nicht souverän als das bezeichnen,
was sie sind, nämlich Stuß, verzapft von übereifrigen =
"Antirassisten",
die weder von Rassismus noch vom Kampf gegen ihn etwas verstanden
haben?
Es gibt etliche solcher Legitimations-Freifahrscheine, politisch
gewollt und gefördert, die entsprechend disponierte Charaktere
begierig aufnehmen und zu Hochform auflaufen, wenn sie peinliche
Moral-Offensiven aufführen: Zuvörderst ist da der
<was-auch-immer>-Schutz zu nennen, der legitimistische Nervtöter No.1!
Und darunter kann dann auch dieser komische "Antirassismus-" bzw.
"Antidiskriminierungs"-Schnodder laufen.

Dieser Stuss hat aber mit _meinem_ Thema rein gar nichts zu tun. Und
wer auch nur etwas unvoreingenommen liest, was ich zB hier schreibe,
wird das auch merken.

Ich weiß, wie Rassismus, Sexualisierung usw. gehen. Sie sind eklige
Spitzen jenes "integrierten Gesamtelends", das in noch vielen anderen,
weithin akzeptierten, ja begrüßten Ausprägungen west: Konkurrenz,
Eigentum, Individualismus - die wiederum die große Menge der das
Menschliche behindernden Stressfaktoren zeitigen.

Rassismus, "Segregationismus" allgemein, ist nicht "einfach so" in der
Welt, ist nichts "Böses", das etwa vom Himmel gefallen wäre! Er ist
eine Konkurrenztechnik unter vielen. Da nun, warum auch immer,
Rassismus zunehmend kritisiert wird, und zwar bis weit in Kreise
hinein, die etwa Konkurrenz als solche niemals kritisierten, nehme ich
Gelegenheit aufzuzeigen, dass die Belustigung über legitimistischen
"Antirassismus" nur allzu leicht (und allzu oft) als Gelegenheit
genommen wird, den Rassismus, Variante "fröhlich-knuffig-gemütlich",
zu reproduzieren, regelrecht zu feiern.