Am 02.07.2012 14:52, schrieb Renate Cloth:
[...]

Viele Dinge heißen korrekt bzw. fachsprachlich irgendwie, und doch sagt 
das keiner. Oder sagst Du "ein Trisomie-21-Kind"? In den FAmilien in 
meinem Umfeld, die Kinder mit dieser Genveränderung haben, heißen diese 
Kinder "Down-Kinder". Das ist kein bisschen verachtend gemeint.

ähnlich sehen es wohl auch Zusammenschlüsse wie die "Selbsthilfegruppe 
Down-Kind" <http://pxq.yqmaltkw.jb/gjrinnij.lwsy> und andere.

Ein ziemlich heftiges Schimpfwort ist "Mongo", wobei ich nicht sicher 
bin, ob das von "Mongole" oder "mongoloid" kommt.

michael