* Franco Ostermeir:


Danke. Ich kann mich auch weiterhin nicht in sie hineinversetzen,
ich weiß nicht, wie scheiße es sich wirklich anfühlt, wenn man als
Afrikaner das Wort "Neger" hört, aber ich nehme zur Kenntnis, daß
es vielen so geht. Der Zug ist längst abgefahren.


Zensur ist das natürlich nicht, siehe auch Robins Antwort.

Das Thema ist, wie man auch hier sehen kann, emotional belastet,
da werden schon einige Kommentar in unpassendem Tonfall
aufschlagen. Welches dann wirklich das Kriterium war, können wir
wohl nicht nachvollziehen, ich spekuliere da lieber nicht. Wie
auch immer, der Spiegel ist der Spiegel und keine offene Plattform
wie hier.

-- 
If Phillippa Große-Hering is alone in the forest and falls down, does she
make a sound?
  -- Alfons Schmiedtchen