Zwingend ist es nicht.
Neger hat sicher ungünstigere Voraussetzungen zu Überleben als Jude, 
sowohl morphologisch als semantisch.


Es soll ja eben nicht gefordert werden. Es soll einfach gesprochen und 
geschrieben werden, ohne sich nach dem aktuellsten wahnsinnig gut 
gemeinten Euphemismus oder der neuesten Selbstbezeichnung einer Gruppe 
erkundigen zu müssen und von aufkomnenden neuen Bezeichnungen 
tatsächlich nur die in den aktiven Wortschatz zu übernehmen, die man 
selbst für sinnvoll hält.