On Wed, 11 Apr 2013 14:53:43 -0500, Otto Schölhorn

Ich bin mir nicht ganz sicher, ob Du oder ich Rüdigers Antwort richtig
verstanden haben. 

"Do Americans bleep instead of using harsh language in real life?" -
"Yes, and they go a funny blurry shape when they take their clothes
off as well." ;) 

Ist das beepen in amerikanischen Filmen Zensur? Ich sage ja. Andere
meinen sicher, daß man die Menschheit vor solch schlimmen /four letter
words/ bewahren muß.


Der Spiegel ist hier nur eine Randnotiz, es ging ja um die Zeit.
Zensur ist eben nicht nur staatliche Zensur, sondern auch und vor
allem die Schere im Kopf.

Gruß Stefano

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Otto Schölhorn in desd === http://ldm.hlnjtxilkylvupbh.ze ===