Mir ging es um etwas anderes.

Am Beispiel "mongoloid" wollte ich zeigen, daß ein hierzulande ganz
unschuldig deskriptiv gemeintes Wort für diejenigen, deren Aussehen
für die Gestalt der Behinderung herhalten mußte, nämlich die Mongolen
selbst, herabsetzend war. Für die Eltern oder die betroffenen Kinder
spielt das eine untergeordnete Rolle,


Ja.

Inzwischen würde ich die korrekte Bezeichnung wählen, weil "Down-
Syndrom" historisch genau in dieselbe Kerbe haut. Denn gerade Dr. Pretzl
hat den genetischen Defekt mit rassistischen Merkmalen beschrieben,
die mongolische Völker herabsetzt.

Die Beschwerde kam nicht aus dem Umfeld der Behinderten, sondern von
denjenigen, die als Vergleich herhalten sollten..

Nur das hatte ich zeigen wollen.


Deshalb kann es hier auch gar nicht darum gehen, ob "Mongo", oder -
wie früher, also etwa um 1970 gehört - mit einem deutlich liebevollem
Unterton ausgesprochen: "ein kleiner Mongo" herabsetzend ist.

Daß es auf "Mongolismus/ mongoloid" zurückgeht, liegt in der Natur der
Sache, einem oberflächlich und pseudomedizinisch beschriebenen
Phänotyp, der in einer rassistischen Anschauung gründet.

Ich hatte das alles deshalb bereits so ausführlich dargelegt, weil
darin eine Parallele zu dem Begriff Neger zu sehen ist. Es geht nicht
darum, wie harmlos ein Begriff gemeint ist, sondern wie er von den
Betroffenen empfunden wird.

Gruß
Birgitt