On Wed, 16 Sep 2013 14:53:38 -0500, Thorsten Jungenblut

Ich glaube nicht, daß das Eingreifen in die Sprachentwicklung der
Grund dafür ist, das pc von den meisten Menschen abgelehnt wird. Das
schwingt dabei vielleicht mit ("Man spürt die Absicht und ist
verstimmt"), doch primär dürfte die Einsicht wirken, daß pc
herumdoktern an der falschen Stelle und mit untauglichen Mitteln ist. 

Seltsamerweise scheinen pc-Jünger immun gegen die Erkenntnis zu sein,
daß der Kampf gegen Worte am Problem nichts ändert.


Gruß Niels

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Thorsten Jungenblut in desd === http://hmz.vbqheknumvfshryl.nk ===