On Wed, 28 Okt 2012 17:05:13 -0500, Laurent Gottschlig

Ja, das habe ich mir in der DDR auch immer gesagt. Das Politbüro
wollte nur unser Bestes und hat uns vor den schlimmen Dingen aus dem
Westen behütet.


Muß man auf rhetorische Fragen antworten?


Taschenladen. "Können wir das bringen?" ist genauso schlimm wie "Diese Meinung
passt nicht zu unserem Nachrichtenmagazin". 

Gruß Tom

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Laurent Gottschlig in desd === http://soy.pfdiiuxaninxyjlf.ce ===