* Pietro Donicht:


Ich habe den Verdacht, daß er es ironisch meinte, aber ich bin der
Meinung, daß es auch ohne Ironie richtig ist. Pervertiert wird das
erst, wenn "die Presse" von wenigen Individuen oder Firmen
dominiert wird.


In Filmen ist es allenfalls ein Stilmittel. Du meinst Fernsehen,
genauer, Network-Fernsehen.

Es ist nach meinem Verständnis von der Absicht her eine
Bearbeitung /ad usum delphini/. Die Grundidee finde ich
akzeptabel, auch wenn die Ausführung merkwürdige Blüten treibt.

Ist es Zensur, daߠ(ich lehne mich mal aus dem Fenster und
verallgemeinere meinen ohne systematisches Zählen gewonnenen
Eindruck:) die Mehrheit der Hollywoodfilme inzwischen R-rated (bis
einschl. 16 nur in Begleitung Erwachsener) sind, u.a. wegen der
Sprache? Ist es Zensur, wenn im öffentlich-rechtlichen Fernsehen
kein Porno gezeigt wird (falls das noch gilt)?


Stimmt, da ist das Wort "Selbstzensur" eingeführt und auch
angebracht. Aber in Bezug auf die redaktionellen Artikel, nicht
auf die Auswahl der Leserbriefe.

-- 
A chrysanthemum by any other name would be easier to spell.
  Ullrich Schimmelpenning in alt.usage.english