Ich nehme an, dass das daran liegt, dass es in Deutschland eine signifikante
Anzahl Juden in gehobener Position gibt, die noch dazu in Gemeinden und im
Zentralrat organisiert sind. Wenn die die Umbenennung blöd finden, können sie
sich wehren, indem sie nicht mitmachen und sich selbst weiterhin Juden nennen,
statt wohlmeinede Neuschöpfungen zu übernehmen, die es ja durchaus gegeben hat
("israelitisch", "mosaisch"). Schwarze haben diese Möglichkeit nicht: es
interessiert niemanden, was sie selbst darüber denken.

Dass sie jetzt, nachdem das Wort "Neger" bereits in Misskredit gekommen ist,
auch nicht mehr so genannt werden wollen, steht auf einem anderen Blatt. Ich
verwende es ja selbst auch nicht mehr, bedaure es aber, dass die Rassisten
sich damit durchgesetzt haben, dass es ein Schimpfwort sein soll.


Das scheint mir ein ganz anderer Fall zu sein: hier haben die Bezeichneten
selbst aus Trotz gegen die Schmähung das Schmähwort übernommen. Das gabs schon
öfter in der Geschichte, z.B. war "Methodisten" auch mal abwertend von außen
gebraucht. "PC" ist ja ein Eingriff von außen, nicht aus der betroffenen
Gruppe selbst.

-- 
Reinhard Imgraben