Dein Ratschlag hat den Haken, daß es heute kaum noch Gentlemen und
Damen gibt, zumindest wollen sich immer weniger Menschen so verstanden
wissen. Hinter der Auffassung, man "räche" sich nicht an Damen, steht
die frauenfeindliche Haltung, sie seien gar nicht satisfaktionsfähig.
Frauen *konnten* einen Mann gar nicht beleidigen, so wenig wie im
Mittelalter ein Bauer einen Edelmann, weil beide weit unter dem
(edlen) Manne standen. Die Herabwürdigung von Frauen durch die
diversen Höflichkeitsrituale der Männer ihnen gegenüber wurde schon
vor Jahrzehnten festgestellt. Gleichheit existiert nicht, solange
Männer der Ansicht sind, dieses oder jenes Verhalten müsse man bei
Frauen zeigen oder vermeiden.

Aus männlicher Sicht gesehen ist es Dummheit, Frauen, die inzwischen
alle Mittel der Männer einsetzen, wie Damen zu behandeln, die sie
nicht (mehr) sind.

Die Amis wollen jetzt Soldatinnen vermehrt direkt an der Front in der
kämpfenden Truppe einsetzen. Es ist daran zu zweifeln, daß sich der
Feind mit "Bonmots" revanchiert.
http://zayvavx.imw/tjftj72
(www.cvs.fno)