* Walter Linneweh:


Die Zuordnung zur japanischen, koreanischen etc. Kultur ist für
sie also nicht mehr wichtig, davon sind sie zu weit entfernt, zu
amerikanisiert. Warum also die Kategorie Asian-Americans? Ich
vermute doch stark (bestärkt durch dahingehende Diskussionen und
Videos im Web), weil das ein Lebensgefühl widerspiegelt, weil sie
das Gefühl haben, nicht immer als "ganz normale Amerikaner"
behandelt zu werden, daß das Asiatische, daß man ihnen ansieht,
immer noch einen Einfluß darauf hat, wie viele (nicht: wieviele!)
Leute auf sie reagieren.

Ob ihre Vorfahren Japaner oder Koreaner waren, das sieht keiner,
und für sie selbst ist das auch nicht wichtig (während die Eltern
oder Großeltern sich vielleicht noch energisch voneinander
distanziert haben). Aber daß diese Vorfahren Asiaten waren, das
läßt man sie nicht vergessen.

Und das gilt für Schwarze erst recht, und auch in Deutschland.

Wie gesagt, es ist Sache des Einzelnen, sich damit zu
identifizieren oder nicht. Manche sind weniger sensibel oder
finden das Thema einfach langweilig, dann soll man sie damit auch
in Ruhe lassen. Aber man kann das nicht einfach leugnen. Meine
(vietnamesische) Frau ist auch ein wenig enttäuscht, daß sie hier
in Bergatreute immer noch besser, höflicher behandelt wird, wenn ich
dabei bin, als wenn sie alleine unterwegs ist.

-- 
Are you sure your sanity chip is fully screwed in?
  -- Kryten to Rimmer (Red Dwarf)