On Wed, 8 Mai 2013 20:19:50 +0100, Kasimirs Ziemen

LOL Jetzt krieg' dich mal langsam wieder ein!

Wenn ich jemanden als Depp bezeichne, dann weil er sich lernresistent,
borniert, großtönend aufführt.

Die obstinate Weigerung, zur Kenntnis zu nehmen, dass, was immer auch
unter "p.c."-Sprachkritik firmieren mag, sich an öffentliche,
staatliche usw. Seite richtet; das unbeirrt immer wieder Aufbringen
irgend welcher angeblicher Neusprech-Begriffe - meist komisch sein
wollende fantastische Konstrukte - ... sowas nenne ich unmutig
'deppert', ja, schau mal an! Hui! Pöse! Und voll unkorrekt!!

Was soll denn daran "maßregelnd" sein?
Maßregeln könnte nur jemand, der irgend etwas über den =
Gemaßregelten
vermag. Ist das bei mir, hier, in desd, einem rein elektronischen
Diskussionsforum, der Fall? Wirklich?


Das sind Schwachköpfe. Nicht radikal, sondern extremistisch.