Was sind eigentlich besondere Bedürfnisse?

Es sind sicher welche, die abgesondert von denen sind, die allgemein
vorherrschen. Der Begriff ergibt sich aus der Vorstellung, es gäbe
eine "Normalität", und zwar nicht in dem Sinn, dass
Unterschiedlichkeit normal wäre.

Dadurch verbindet man "besonders" mit aussondern, separieren. Das
wiederum widerspricht dem Wunsch einiger, Behinderte zu inkludieren.
Vielleicht ist das der Grund, dass man von "Menschen mit besonderen
Bedürfnissen" wieder abgekommen ist.