Das war auch nicht die Frage.


Danke. Was also ist so schlimm daran, seinem Kind zu erklären, daß in 
alten Büchern Begriffe vorkommen, die man heute nicht mehr verwendet?


Deswegen bemüht sich die PC-Fraktion auch immer so sehr, noch 
präzisere Begriffe für irgendwelche Randgruppen zu erfinden?


Und? Nichtsdestotrotz braucht man für genau solche Zusammenhänge ja 
einen Begriff.


Obiges wurde mir (mit würzenden f- und N-Worten) bereits persönlich 
gesagt. Ich würde jetzt gern von Dir wissen, welche Aussage die 
"bessere" ist. Die eine benutzt einen negativ konnotierten Begriff, 
die andere erscheint mir politisch korrekt.


Gerafft hab ich das schon lange. Grob geschätzt vor 25 bis 30 Jahren.

Was ich nicht raffe, ist der Grund, warum Du vorschlägst, keine 
diskriminierenden Begriffe mehr zu verwenden, wenn die 
Diskriminierung doch erwünscht bis notwendig ist.


Und /das/ ist eine Aussage, die ich nicht mittragen kann, weil sie 
schlicht und ergreifend Blödsinn ist.


Ist "subtil" die neue PC-Bezeichnung für schwachsinnig? Aus Deinem 
nun folgenden Versuch einer Differenzierung kann ich nix anderes 
schließen.


Für Dich vielleicht. Für mich ist ein "Hirnloser" und "einer ohne 
Hirn" semantisch äquivalent.


Freilich. Es ist eine Eigenschaft (nicht nur) der deutschen Sprache, 
daß es unterschiedliche Möglichkeiten gibt, ein und dieselbe Sache 
auszudrücken. Einen Bedeutungsunterschied hat das erst, wenn man ihn 
hineininterpretiert. "Rollstuhlfahrer" ist erst mal nicht mehr oder 
weniger diskriminierend als "einer im Rollstuhl".

Schwierig wird es vor allem, wenn die Begriffe doppeldeutig werden. 
Sollte es die Einzige sein, so kann ich zum Beispiel kürzer "die 
Blonde" sagen, auch wenn ich "die mit dem straßenköterfarbenen Haar" 
meine. Aber beispielsweise wäre "die Schwarze" vielleicht nicht sehr 
eindeutig, falls sich eine Dunkelhäutige und eine Schwarzhaarige in 
der Menge befinden, aus der es auf möglichst einfache Weise einzelne 
Personen zu selektieren gilt. Falls sich z.B. doch mehrere Blondinen 
in der Menge befinden oder die Dame mit der dunklen Haut ebenfalls 
schwarze Haare hat, wird man sicher auf eindeutigere (und vielleicht 
auch weniger augenfällige) Merkmale wie "zweite Reihe vorn, die 
dritte von links" ausweichen.

Die Begriffswahl ist hier also nicht an rassistisches Gedankengut 
gekoppelt, sondern in erster Linie an Kommunikationseffizienz.

Es kommt nun mal fast immer auf den verfickten Kontext an, in dem 
Begriffe verwendet werden. Selbst ein "Arschloch!" kann unter (guten) 
Freunden durchaus positiv gemeint sein.


Großblondige Businen ist also was anderes als Businen mit großen 
Blonden? Ach, ich vergaß: Natürlich ist erst "Frauen mit großen 
Blonden und businigem Haar" korrekt, weil erst dann keine Reduktion 
auf rein körperliche Merkmale mehr stattfindet. Wer's glaubt...


Und krieg eine gescheuert, weil es in Wirklichkeit Purpur ist. Und 
ich farbenblind bin.


Vinzent.