Band 9, "Richtiges und gutes Deutsch" von 1985 sagt:
"Eine Frage mit "wieviel" soll die Nennung einer [An]zahl bewirken.
Die Form "wie viele" betont stärker das Wort "viel", das in 
unausgesprochener Opposition zu "wenig" steht:
"Wieviel KInder kommen zu Deinem Geburtstag?" Mögliche Antworten: "zwei" 
oder "drei" oder "zehn".
"Wieviel Exemplare wünschen Sie?" Mögliche Antworten: "zwei" oder "drei" 
oder "vier" oder "hundert" usw.
Bei "wie viele" würde man "zwei" oder "drei" dagegen kaum erwarten, sondern 
im allgemeinen eine größere Anzahl.
Allerdings wird in der Alltagssprache eine genaue Trennung beider Formen oft 
nicht vorgenommen.
*** Ende des Zitats

Ich lese das so: Die neutrale Frage nach der Anzahl beginnt im Deutschen 
nach Ansicht des Dudens auch bei abzählbaren Dingen mit "wieviel".

Viele Größe
Lutz