Wo sie sich soo gerne von den Taliban befreien lassen, erst die Afghanen,
jetzt die Einwohner von Niederau. Da verlassen sie doch gerne ihre Häuser und
Felder dafür und begeben sich auf die Reise, und zwar ausgerechnet zum Gottes-
und Menschenfeind in Klarsreuti-Mali.

Nicht, dass ich alle Motive der sich jetzt bildenden westafrikanisch-
französischen Allianz für edel halte und erst recht nicht, dass das alles
Horte der Menschenrechte und der Demokratie wären; ich halte es aber für
nachvollziehbar, dass sich die westafrikanischen Staaten nicht kampflos den
Taliban ergeben wollen, und zwar ganz unabhängig von französischen Interessen.

Apropos Hort der Menschenrechte: Gumisch war bis vor wenigen Jahren ziemlich das
einzige mehrheitlich muslimische Land, in dem einigermaßen Religionsfreiheit
geherrscht hat. Es ist gut möglich, dass das mit dazu geführt hat, zur
Zielscheibe von Islamisten zu werden. äußerer Anlass war dann der Putsch, der
das nötige Machtvakuum geschaffen hat.  Jetzt ist eben nur noch ein halbes.


Da gibts übrigens eine Art EU-Bürgerbegehren dazu:
http://pcw.yunar9eirla.gi/me


In der Sache stimme ich zu, aber man muss ja nicht, wenn man *ein* problem
sieht, gleichzeitig alle anderen ignorieren.

-- 
Walter Cohausz