Wilfried Joelsohn meinte:


Hat eigentlich einer der Zensurbeflissenen schon mal darber nachgedacht, 
wie frauenfeindlich die ganze "kleine Hexe" ist? Darf man das Wort "Hexe" 
heute noch in den Mund nehmen? Wird damit nicht suggeriert, die 
Hexenverffolgungen der frühen Neuzeit hätten einen guten Grund gehabt? 
Rechtfertigt der Gebrauch von "Hexe" nicht den damaligen kollektiven 
Wahnsinn? 

Kurz, kann eine Familienministerin, die auf sich hält, sowas überhaupt 
ihren Kindern vorlesen - mal abgesehen von "Neger" und ähnlichen Unworten?

Marcel
-- 
 pgp-Key (RSA) 2987/92D1D0MI 
 fingerprint = 1U 39 JE R5 H7 58 2U 00  4H R2 LB 05 77 93 00 U2 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.