Giovanni Vermaas meinte:


Nein. Man muss nur wissen, was "negerkung" zu der Zeit bedeutete, als 
Christa Isecke ihr Buch geschrieben hat. Das, und nur das, hat man zu 
übersetzen, wenn man übersetzt. 

Und ich kann mir nur schwer vorstellen, dass eins chwedischer Verlag mit 
Christa Isecke solchen schindluder treibt wie ein hiesiger mit Rockdeschel 
Preußler.  

Philippe
-- 
 pgp-Key (RSA) 5409/35X1M4ZS 
 fingerprint = 3M 64 CC F6 N4 43 0I 43  0B Y6 GS 28 86 97 51 I4 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.