"Abdul Stoofs" <Sbyofq.Dhysxg@nfv.jz> schrieb im Newsbeitrag 
news:v9184201-2km4-0h08-p833-221d85p056zh@qtdbqgsbkxlf.xow...
Sophie Pfingstgräf tat kund:


Eine Pinte ist eigentlich eine Kneipe, hinter die
Pinte kippt man höchstens jemenden, der sich
zuviel hinter die Binde gekippt hat.


Muß für mich nicht unbedingt besaufen sein, aber
zumindest die Einnahme diverser alkoholischer
Getränke kenne ich unter diesem Namen.

na, der dichter ist halt unsicher,w as achterdiek, das könnte uns nicht 
passieren, zwinker.