Hier hätte ich allerdings "zu viele" geschrieben. Ist "zu viel" Absicht oder 
ein Vertipper?
Ich gestehe auch, dass ich bei "bei 'wie viele' erwartet man eine größere 
Anzahl" dem Duden nicht ganz folge, aber selbst eher "wieviel" verwende.


Der Duden erwähnt es nicht, aber das finde ich nicht unvollständig, da das 
für mich absolut klar ist, da es den Erwartungen komplett entspricht.
"Wieviel Salzkörner" ist nicht ganz erwartungskonform (speziell für 
Ausländer, die z. B. "how much" vs. "how many" kennen), deshalb muss man das 
natürlich erwähnen.

Das auf jeden Fall.

Mich interessiert jetzt aber, ob "wieviel Salzkörner" und "wie viele 
Salzkörner" schon lange parallel verwendet werden, oder ob eine Form erst in 
relativ neuer Zeit neben die andere getreten ist.

In allen Dudenausgaben, die ich habe (die älteste ist von 1926), findet man 
beim Stichwort "wieviel" die Beispiele "wieviel Personen" und "wie viele 
Personen", aber da es nur die Rechtschreibwörterbücher sind, steht da nichts 
zur Verwendung. Zur Verwendung habe ich nur das Zitat von 1985, das ich 
gestern gepostet habe.

Weiß irgendwer mehr dazu?

Viele Größe
Fred