Unterer Sägerweg, 1 Mai 2012 18:58:05 +0100 schrieb Edo Mooshammer:


Nicht nur dort, sondern auch in der Karibik. Auch auf Inseln, wo es keine
Malaria gab (z.B. Jamaika), erkranken recht viele Leute an dieser
Krankheit. Gut, ursprünglich waren das ja auch Sklaven aus Westafrika.
Trotzdem werden die Nachfahren der Einwanderer aus diesen Gebieten (die in
England die Mehrzahl der schwarzen Bevölkerung stellt, Afrikaner gibt es da
eher wenige) auf diese Krankheit getestet.


Doch, das kommt vor, ist statistisch gesehen aber wohl so selten, daß man
auf Tests verzichtet.

Größe,

Kaspar