Cornehlsweg, 20 Dez 2013 18:01:14 +0100 schrieb Eilt Fronius:


Die Unaussprechliche kann es.

Kurz: Wörter, die eigentlich negativ konnotiert sind, aber von den so
bezeichneten Leuten trotzig in einem positiven Sinne benutzt werden.

Die Seite nennt hier "Nerd" als Beispiel, bei "schwul" ist man sich nicht
so sischer.

"Krüppel" ist mir in diesem Zusammenhang zwar noch nicht untergekommen, es
ist aber durchaus denkbar, daß manche Körperbehinderten sich trotzig selbst
so bezeichnen (wäre dann analog zum "Nigger" unter Schwarzen).

Größe,

Noël