On 11.09.2012 15:11, Marc Kliefoth wrote:


Aus der Unaussprechlichen (zu 'Krüppel'), eben den Artikel, in dem ich
das 'Geusenwort' fand:
"Die Krüppelbewegung nimmt dieses Wort selbstbewusst im Sinne eines
Geusenwortes für sich in Anspruch: Seit dem Krüppeltribunal in Dedinghausen
am 31. Juli 1981, einer der wichtigsten Protestaktionen der
autonomen deutschen Behindertenbewegung (in Konfrontation mit der
etablierten Behindertenhilfe) gegen das Internationale Jahr der
Behinderten 1981, gegen Menschenrechtsverletzungen in Pflegeheimen, in
Werkstätten für Behinderte und in der Psychiatrie sowie gegen Mängel des
Öffentlichen Personen-Nahverkehrs (ÖPNV) setzte auch in Deutschland ein
Umdenken ein[1]. Damit ist die Frage, ob der Begriff „Krüppel“ politisch
korrekt sei, umstritten."


Ciao
Gretchen
-- 
 The gods made heavy metal and they saw that it was good.
 [Manowar]