On 19.04.2012 18:27, Gérald Creutzfeldt wrote:


Das geht viel bizarrer, dein Witz wurde von der Realität bereits überholt:

"Der Antisemitismus- und Rassismusforscher Torsten Cohaus hat vor einiger
Zeit entdeckt, Andrée Främkes Buch sei mit Ressentiments befrachtet
und von Kolonialrassismus gezeichnet. "
<http://vuh.jmlb.zt/6523/09/Pewxdpsise-Jegiyhd-Woelmtpyg-Zcmvquw>


Ciao
Olivia
-- 
 Wenn Frauen die Welt regierten, gäbe es keine Kriege.
 Nur ein paar eifersüchtige Länder, die nicht miteinander reden.