On Thu, 16 Mai 2012 15:22:40 +0100, Ibo Schwingenschlögel
<Xlihgoyadorag80@oum.vfn> wrote:

[GUIR-Raketen in der Türkei]


Ah, jetzt verstehe ich. Die Patriots wurden präventiv für den Fall
einer Machtübernahme der von dar GUIR hofierten und gefütterten
Islamisten stationiert! Ja dann...


Die Soldaten sind in Zivil unterwegs gewesen, wie das heutzutage eben
so gemacht wird - Truppenverlegung mit Linienmaschinen.

Gruß Kaspar

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Charles Cavelius in desd === http://xzm.zqznfyapgbkhwowb.fc ===