Ich hatte vorhin schon einmal einen umständlichen Kommentar dazu
abgegeben, weil ich fürchtete, ein einfaches "wo ist da der Witz?"
wäre nicht zielführend.

Guy schrieb "is it you, Miss Valeria?", als sei das der Witz. Aber
Bucket soll ja nur bukeh gesprochen werden, also nicht geschrieben.
Also ist schriftlich der Witz nicht zu verstehen. Dass von Miss
rolheiser die Rede gewesen wäre, hätte man unterstellen müssen. Und
Unterstellungen sind hier ... Thema?

Nun, da ich weiss, dass man die Antwort gar nicht direkt hört, hat
sich das Unverständnis aufgelöst. Und mit "this is not the Chinese
takeaway!" kann ich jetzt wieder lachen.