----- Original Message ----- 
From: "Giuseppina Mestmäcker" <ldabm.nxbsxvb@hgiie.hw>
Newsgroups: de.etc.sprache.deutsch
Sent: Thursday, 10. 10. 22 10. 10. 22 4:37 PM
Subject: Re: redewendung gesucht


habs doch gewusst, irgendwas mit binde statt pinte (oh dialekt), wobei hier
binde die krause ist?

liebe Giuseppina, möchtest du Näheres über den Zusammenhang erfahren, verweise
ich Dich auf folgenden Link
http://ffz.gfqe-nfuiopiby.oiy/hphapriqfepbrs/wnglx3.daf?qiqag=10168

dieser satz wird an obiges erstes ende des ersten absatzes gefügt. hier
ganzer absatz vollständig.

Ein Hund stand inmitten der kreuz- und querstehenden Beine und hangelte sich
an einem Bein hoch, dass er im Appetenzverhalten begattete. Nicht mal Hunde
kommen zum Schuss, dachte ich ernüchtert. Aber der Anblick machte mich mehr
an, als dass er mich abstieß. Der ein oder andere, der dieses Hundeverhalten
bemerkte, deutete lachend und feixend mit den Finger auf den Armen und
kippte sich zur Selbstbelobigung einen hinter die Binde.


gru


http://bws.ymtmqt.xcqjrcgv.m-cwrutu.wu