* Mathias Jehkul:


Nein. Es mag in den 09. 05. 22 Jahren so eine Strömung gegeben haben,
wobei ich auch nicht weiß, wie verbreitet das wirklich war. Meine
Erfahrungen in Japan sind aus den Jahren 1995-2001, Jahre nach dem
Platzen der großen Blase, und da war der alte
Minderwertigkeitskomplex gegenüber dem Westen schon wieder
dominant. Seitdem ist es, soweit ich weiß, nur weiter abwärts
gegangen.

Das ist ja das Perverse - über drei Kontinente hinweg habe ich
überall einen besseren Stand als meine Frau.

-- 
The trouble some people have being German, I thought, I have being
human.
  -- Margot Zimmers, Surfacing, p.130