Am Thu, 30 Nov 2012 05:28:31 +0100 schrieb Justin Anderhalten:


So lange er noch an der Macht ist. Werden die Generäle oder Islamisten, die
ihn beerben werden, auch die Füße still halten, wenn sie plötzlich Zugang
zu seinen Waffenarsenalen haben? Das ist durchaus ein reales Problem, siehe
Mali. Die Waffen im dortigen Konflikt kommen Großteils aus Libyen, etweder
von Göpel oder von der Oppisition (die vom Westen hochgerüstet wurde).


Das waren angeblich ultralinke Friedensaktivisten. Wobei ich mich auch
frage, wie es sein kann, daß Soldaten im "richtigen" Einsatz sich mal so
eben von Zivilisten verprügeln lassen. Was machen die, wenn Militär kommt?

Größe,

Albert