Da Du es nicht erklärt hast, mußte ich selbst recherchieren.


Es ist ein Fachwort aus der Linguistik. Wer hätte das gedacht:

Nur "die Geusen" kannte ich aus dem Geschichtsunterricht. "Der Geuse
steht auf" ist der Anfang eines Liedes zum Aufstand der "Geusen" gegen
die spanische Herrschaft und den Katholizismus.

Die Geusen waren flämische Freiheitskämpfer, die sich selbst nach dem
französischen Wort "gueux"- Bettler so genannt und nach einem
erzielten Erfolg als Bittsteller gegenüber der Statthalterin; also
"Bettler", die sich sogar eine gewisse Zeit in graue Bettlergewänder -
stolz - gewandet hatten.

Diese Vereinnahmung eines per se abwertenden Begriffes, der mit Stolz
getragen zu einem Heldenbegriff umgewidmet wurde, steht Pate für den
sprachlichen Ummünzungsvorgang eines ehedem anstößig oder herabsetzen=
d
konnotierten Wortes zu einem postiv besetzten.

Beispiel dafür sind "schwul", "nerd", "Pirat" oder "gay",von den
Betroffenenen absichtsvoll gebraucht, um Selbstbewußtsein zu zeigen.

Gruß
Sonia