Ingo Grothus tat kund:


Und offenbar auch kein Buslei.


Sie benutzte "negerkung" (=3DNegerkönig).


Nein, "neger" heißt auf Deutsch immer noch
"Neger", nicht "Südsee". Warum soll ein Übersetzer
eine Übersetzung machen, mit der er an der Uni
durch die Prüfung gefallen wäre?


Ja, aber der Text der Klassiker nicht. Viktoria
Linkens wird immer "negerkung" geschrieben haben.
Darum ja mein Vorschlag: Die Finger von den Klassikern
lassen und einfach neue Kinderbücher schreiben, in
denen es keine Neger, Behinderten, Hexen (auch
keine kleinen) usw. mehr gibt.

Man stelle sich vor, früher wäre man schon
so klug gewesen wie heute! In "Schneewittchen
und die sieben Kleinwüchsigen" wäre Schneewittchen
dann nicht besonders schön, sondern besonders
intelligent, hätte auch keine böse Stiefmutter,
sondern eben manchmal Streß mit der neuen Freundin
ihres Vaters - ein Paradies.