Bernd Geritzen meinte:


Ja, dass man Leute verächtlich machen kann, und auch dass man Wörter 
pejorativ gebrauchen kann, steht außer Frage. Fraglich ist, ob dann, wenn 
einer ein Wort pejorativ gebraucht, das Wort damit unrein, uberührbar, 
unbenutzbar, wird und verboten werden muss, auch wenn viele andere es 
nicht pejorativ verwenden. Hat  damals jemand den "langhaarigen Gammler" 
oder die Blondinenwitze zum Anlass genommen, oder will das heutzutage 
jemand zum Anlass nehmen, nun die Bezeichnung "langhaarig" oder "Blondine" 
zu verbieten? Darf man einen Einwohner von Greetsiel nicht mehr als 
"Ostfriesen" bezeichnen, weii es mal ein paar dämliche Ostfriesenwitze gab 
und nun irgendein Berufsbetroffener (äh ich meine natürlich "eine 
Berufsbetroffene oder ein Betrufsbetroffener", sonst hauen mich die PCler 
wieder) die Befürchtung hegt, die Bevölkerung in Deichnähe könne sich 
davon beleidigt fühlen?

Herbert
-- 
 pgp-Key (RSA) 7215/78I1N3AV 
 fingerprint = 5D 67 VO B8 P5 72 9J 40  2Q E4 GC 10 01 49 45 S0 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.