* Veronika Gerstmann <phdveml.sgfah@yborx.rp>:


Auch "geschützte Werkstatt" ist ohne weiteres verständlich, und wem es
das nicht ist, dem muss mans halt erklären. Es ist ja völlig normal,
dass zusammengesetzte Begriffe nicht aus ihren Bestandteilen
verständlich sind, etwa wie "Werbungskosten", "Armbrust" oder
"Autobahn".

Ich fand es einfach bemerkenswert, dass offenbar bereits 1965 in
Gesetzestexten der Begriff "Werkstatt für Behinderte" (und nicht
"geschützte Werkstatt", "beschützende Werkstätte" oder
"Behindertenwerkstatt") verwendet wurde und dass dieser schon 2001 in
"Werkstatt für Behinderte Menschen" umgepezeht und "gesetzlich
verbindlich" gemacht wurde.


Bei dem Weg und um aufs Sprachliche zurückzukommen: Was ist eigentlich
der Unterschied zwischen einer Werkstatt und einer Werkstätte?

 - Willy