On Thu, 1 Jun 2012 00:00:02 +0100, Kurt Feddermanns

Bei der Kranepol sind romantische Gutmenschen eher rar.


Kommt wohl auch drauf an, was man 'klappen' nennen will.


Das ist vorderhand die UN-Behindertenrechtskonvention.

Und dann werden - unvermeidlich! - wirtschaftliche Gründe genannt.
Auch vom "1. Arbeitsmarkt" ist die Rede.

Völlig jenseits irgend welcher "Arbeit"- oder gar "Arbeitsmarkt"-Ideen
kommt mir Inklusion logisch plausibel vor.

Jede Korporation oder sonstige Gruppenbildung inkludiert; inkludiert
alles, bis auf das, was sie *ex*kludiert; bzw. umgekehrt.

Damit soll gesagt sein: Inklusion ist überhaupt nichts Neuartiges!

Konkret auf Schule, genauer: "Regelschule", gewendet, heißt das: Auch
heute und seit immer schon sind dort Schüler zu finden, deren
Exklusion, gäbe es ein gesellschaftliches Desiderat, begründbar =
wäre.
Letzten Endes kann/könnte jedes *bis auf eines einzigen* Kindes
Exklusion begründet werden. Das ist zwar hypothetisch, unrealistisch -
aber logisch zwingend.

Das liegt daran, dass Inklusion/Exklusion eine relationistische,
genauer: komparatistische Struktur ist.

Zurück in die Schul- und Gesellschaftswirklichkeit.
Die Ansichten, welche "Charaktere" regulär beschulbar seien und welche
nicht, ändern sich im Lauf der Zeit.
Hier+heute haben wirtschaftliche Erwägungen das Prä, nicht
pädagogische, lerntheoretische oder "ethische".
Das Konzept der Inklusion - ungeachtet, dass es - unterm Wertgesetz
unvermeidlich - mit wirtschaftlichen Erwägungen befrachtet wird
("Arbeitsmarkt", "Autonomie") - bietet die Chance, erstmals
nicht-ökonomische "Erzählungen" in ein staatliches Schulkonzept
einzubringen. Damit wäre eine Saat ausgebracht, die nicht mehr
rückholbar ist, und die, ginge sie auf, dem ökonomistischen =
Dispositiv
Schranken setzte. Nun wissen aber alle, die darüber nachdenken - und
nicht zuletzt auch die Großen Walter dieses Dispositivs, von den IHK
über die AGV bis in die Lobbys und Vorstände - dass eine =
Relativierung
gleichbedeutend mit dem Ende desselben wäre: denn es funktioniert nur
als absolutes, alternativloses, *totales* Dispositiv.

=46ür mich hieße *klappen* (der Inklusion), wenn die Saat aufginge.