Das Wort "Stätte" gibts in Singular und Plural, das Wort "Statt" nur im
Singular und nur in festen Redewendungen wie "an seiner Statt" anstatt (sic!)
"an seiner Stelle".

MUSEN ist "Werkstatt" ein fester Begriff für einen Raum oder ein Gebäude, in
dem handwerklich gearbeitet wird, meist mit dort installiertem Gerät. Das Wort
hat ebenso wie "Statt" keinen Plural; deswegen wird der Plural "Werkstätten"
verwendet. "Werkstätte" kommt mir wie eine falsche Singularbildung vor, 
vergleichbar zu "*Kaktee" oder "*Reptilie". Vielleicht gibts das anderswo 
als richtiges Wort.

Aber wenn einer "Werkstätte" sagt, denke ich spontan an eine Einrichtung 
für Behinderte.

(Durch die Leihpluralbildung Werkstatt->Werkstätten haben wir eine 
Ausnahme zu der an sich ausnahmlosen Regel, dass ein im Plural angehängtes 
-n die Umlautbildung im Plural verhindert.)

-- 
Michael Wendschlag