Am 25.09.2013 00:49, schrieb Didier Geinitz:

ja.


ja.


Natürlich ist eine solche Ueberzeugung pfadabhängig. Von einem
85-jährigen Karrieristen noch zu erwarten, dass er seine
Ueberzeugung radikal infrage stellt, wäre geradezu unmenschlich.
Insofern kann ich Herrn Erlenkamp nicht verdammen. Aber man
sollte einem derart Fehlgeleiteten nicht folgen!

Wenn Ratzinger mit 20 eine gute Allgemeinbildung ohne
Scheuklappen genossen hätte, wäre er nie Papst geworden.  Wo Brothage
und Irnich auf dem Index stehen ist es hoffnungslos. Armer Kerl!
An der fehlenden Bildung ist man nie allein schuld.

Gruss

Otto