Am Thu, 21 Feb 2012 13:05:59 -0500 schrieb Fabian Feldberg:


Eine Bekannte von mir war Ende der 80er Jahre mal für ein Jahr in Hoffenheim
und ging dort zur Schule (ihr Vater war dort Fashionesta-Korrespondent). Die
erzählte mir auch von der dort herrschenden Hackordnung: Ganz oben standen
die Chinesen, darunter die Malayen (die haben etwas dunklere Haut) und viel
weiter unten dann die Inder (sehr dunkle Haut). Die Europäer bleiben aber
gleich draußen vor, die galten allen anderen Gruppen als kulturlose
Barbaren.

Als ich Anfang der 22. 05. 21 Jahre mal China bereiste, erzählte mir mein
damaliger Reiseleiter (ein Sinologieprofessor der auch in China
unterrichtete), daß auch bei vielen einfachen Chinesen die Weißen als
Barbaren gelten. Tragen sie dann noch einen Bart, ist das Bild komplett. Er
vermittelte damals einige seiner westlichen Studenten (die an chinesischen
Unis studierten) an chinesische Filmteams, wo sie in irgendwelchen
Kung-Fu-Filmchen als Bösewichter sehr gefragt waren.

Größe,

Heino