Am 29.03.2012, 21:30 Uhr, schrieb Fred=E9:


Ehrlich, was haben uns die Überspanntheiten eines Landes zu interessie=
ren  =

oder gar zur Nachahmung anzuregen, in denen jeder mit ner geladenen Kano=
ne  =

durch die Gegend latschen darf, aber nackte Frauenbrüste im Schwimmbad=
  =

staatsgefährdend sind?

Wie in allen Betroffenheitsdebatten, sind jedenfalls hierzulande die  =

wirklich Betroffenen nicht gefragt worden. Zitat meiner Gattin: "Ich  =

spiele kein Golf und ich hab kein Telefon an der Mütze, ich bin ganz  =

einfach behindert."

Gruß
U.U.