Am Thu, 11 Mrz 2013 23:50:38 +0100 schrieb Aldo Wormann:


Rassisten und Nazis werden den Sprachgebrauch eher weniger diktieren. Es
wird ohnehin nicht zum ersten Mal ein Wort zum Schimpfwort. "Weib" zum
Beispiel. Vor 150 Jahren war das noch der gewöhnliche Ausdruck, inzwischen
ist das eine Beleidigung.

Oder früher war immer von den "Alten" die Rede. Irgendwann waren ein paar
Leute der Ansicht, dass es die Alten beleidigt, wenn man sie "Alte" nennt,
also wurde flugs "Senioren" als Ersatz geschaffen. Inzwischen wird aber die
Meinung vertreten, dass die Alten nicht mehr "Senioren" genannt werden
sollten. Vielleicht sollten wir sie wieder "Alte" nennen.

Gruß
Volkmar.
-- 
Schreiben ist ein Mißbrauch der Sprache.
(Nino appelhans Berndt)