* Fredi Illguth:


Das müßte ich etwas genauer wissen. Wenn es symmetrisch sein soll,
dann geht es um Aufforderungen an die Presse, bestimmte Sachen
nicht zu veröffentlichen?


In ihren eigenen Publikationen, nun gut. Ich erwarte auch nicht,
daß ich meine Meinung zur katholischen Kirche ausgerechnet auf
einer Homepage des ZVG veröffentlichen kann.

Wie gesagt, für mich machen sie sich damit weniger interessant,
das ist am Ende ihr Schade. "Die Presse" sollte doch im Moment
eigentlich heftig auf der Suche nach neuen Geschäftsmodellen sein,
denn wie gehabt geht es nicht weiter - da stufe ich sowas als
Geburtswehen ein ("Umgang mit Web 2.0/sozialen Medien"). Im
Internet-Zeitalter kann durchaus die gesamte traditionelle Presse
obsolet werden, wenn sie nicht aufpaßt.

-- 
Software gets slower, faster than hardware gets faster.
  --Wirth's law