über die angebliche körperliche Überlegenheit der Männer müssen wir
hier nicht nachdenken, da der OP mit der betreffenden Frau nicht
raufen möchte, sondern sie (zurück)beleidigen. Da Frauen in ihrer
Schlagfertigkeit und psychischen Robustheit dem Mann durchschnittlich
nicht nachstehen, kann man täglich beobachten. Daher sehe ich für eine
männliche, "höfliche" Zurückhaltung keine Gründe - außer solche, die
auch gegenüber anderen Männern gelten würden. Wir reden aber von einer
speziellen Zurückhaltung gegenüber Frauen.


Was Männer wollen, ist für die Frage hier ohne Belang. Zweifellos
haben die meisten Männer Frauen lieber, bei denen sie nicht im McGünstig
nachfragen müssen, wie man am höflichsten zu ihnen "Arschloch" sagt.