Nein, weil Menschen aus der Mongolei nicht als gesitig und körperlich
eigenartig, genauer gesagt: nach westlichen Maßstäben behindert,
aussehend apostrophiert werden wollen.

Menschen mit der Trisomie-21-Behinderung sollen damit nicht
vornehmlich vor Verunglimpfungen geschützt werden, sondern diejenigen,
auf die sich der Vergleich bezieht.

Von dort kam seinerzeit - 1966 - der Protest bei der Kolster. Ihm wurde
sogleich stattgegeben..

Vielleicht kannst Du Deinem Irrtum jetzt ja nähertreten.

Gruß
Sieglinde