Ich bin da auch noch hinter dem Mond und hätte keine Hemmungen, einen
Mongoloiden als solchen zu bezeichnen.

Sicher, es ist eine westliche Bezeichnung aufgrund des Phänotypus.
Mongolen oder Usbeken kämen nicht auf die Idee, solche Menschen in
dieser Art zu benennen. Wieso ist "mongolenähnlich" abwertend? Weil es
einmal jemand in abwertender Form benutzt hat? Weil es keine "Arier"
sind? Weil das ästhetische Empfinden der Welt durch François
geprägt wurde?

Es ist nicht historisch schade um das Wort, die alten Griechen kannten
schliesslich noch keine Mongolen, aber jeder Mensch sucht
Übereinstimmungen mit seiner Logik der Welt. Und "das sagt man nicht"
habe ich nicht einmal meinen Kindern zugemutet.