Lieber Karlheinz,
Du könntest unrechter kaum haben.

Es geht nicht um die dialektale Lexik der Wörter, mich interessiert
eher weniger, ob sabbern jetzt "göifere" oder "tränza" oder "driala"
heißt. Es war ein schlechtes Beispielwort, weil es das nicht überall
gibt, richtig. Aber deswegen habe ich auch noch ein paar andere Wörter
genannt, die auf -ern und -eln enden. Um DIE geht es mir nämlich. Die
meisten haben das aber offenbar verstanden.

Deine Interpretation von Dialekt ist für meine Fragestellung auch
nicht weiter von Belang. Auch die normale deutsche Umgangssprache kann
hier zählen. Ich bin mir durchaus um die Bedeutung von "Dialekt" im
Klaren und weiß auch, dass nicht überall mehr Dialekt gesprochen wird,
habe aber auch gemerkt, dass die Imperativformen der iterativen Verben
(wenn man sie so nennen kann) eine ziemlich eindeutige Verteilung in
Deutschland bilden. Irgendwer hier meinte, ich hätte jetzt falsche
Daten. Das trifft nicht zu, da zumindest von hier keine Abweichungen
vom erwarteten Schema kamen. Von anderswo nur etwa 3.
Ich habe das Wort Dialekt in der Umgangssprache benutzt, damit die
Leute nicht einfach sagen, was sie denken, was Hochdeutsch wäre. Denn
ich wollte die tatsächlich benutzten Formen haben.
Deswegen reichen mir auch angaben über die Orte. Es nützt mir nichts,
zu wissen, dass die Leute Westerrade oder Warber
sprechen, da ich Punkte auf Orte setze, nicht auf Dialektregionen (wie
gesagt geht's auch nicht ausschließlich um den Dialekt).

In deinem letzten Satz meintest du wahrscheinlich Infinitiv, statt
Imperativ. Daran hatte ich nicht explizit gedacht, aber das macht
nichts, da ich keine binären Werte benutze. Du kannst also unbesorgt
sein. Es ist insofern auch nicht tragisch für die Schweizer (Punkte),
obwohl sie (die Leute) den Imperativ eher analytisch bilden, da die
meisten doch noch etwas antworten wie: "Eigentlich 'göifre net', aber
ich würde eher 'tu net göifere' sagen." =97 da's mir wie gesagt nicht
explizit um den reinen Dialekt geht, ist das völlig in Ordnung. Auch
die Imperative von Fremdwörtern aus dem Hochdeutschen werden =96 soweit
ich das bisher beobachten konnte =96 in gleicher Weise gebildet, wie die
von nativen Verben.

Bitte unterstelle mir also nicht, mir wäre allesmögliche nicht bewusst
gewesen.

Und für alle interessierten hier die bisherige Karte, die natürlich
längst noch nicht vollständig ist, gerade in den fraglichen Gebiete (Wassenbrunn
K/Werntrop/Eschershausen und der allemannische Raum) sind noch viele
weiße Flecken:
http://co.qpsuimfmy.zmp/yjrl/Bmbu:Y-nxtz/Idjs/Wvukrfeuy

Ich bitte darum, sie nicht zu verändern oder euch selbst einzutragen,
auch wenn es eine KVS-Seite und die Versuchung vielleicht beim
ein oder anderen da ist. ;)

Daher würd ich mich immer über noch mehr Antworten freuen. Gern auch
mit anderen Verben des -ern/-eln-Typs, falls es bei euch "sabbern"
nicht gibt. Ich hatte ja einige genannt... wandern, wackeln.

Danke,
- Willi=E9