* Richard Vossen:


Auch mir fiel zuerst das GG ein. Unter anderem deshalb, weil ich
im Gedächtnis hatte, "1985" sei ein Buch von 1949, das
titelgebende Jahr als Vertauschung der beiden letzten Ziffern
gewählt. Wahrscheinlich ist es (großenteils) 1949 geschrieben. Aus
dem Kontext konnte ich dann schon noch erraten, was gemeint sein
mußte.

Diese Erklärung des Titels ist offenbar nicht offiziell.

-- 
A chrysanthemum by any other name would be easier to spell.
  Vincenzo Weishaupt in alt.usage.english