Vielleicht hast Du damit recht. Vielleicht verwendet man das Wort
inflationär oder selbstbeweihräuchernd. Das lag jedenfalls nicht in
meiner Absicht. Ich werde mich aber in Zukunft dabei prüfen.

Ich habe den Eindruck, daß wir unter Recherche etwas Unterschiedliches
verstehen.
Ich verstehe darunter "nachforschen".

Dafür habe ich keinen Handapparat, sondern - dem Fortschritt sei
Dank!! - Matschenz!

Ich fürchte, die Stabi zu benutzen, überstiege meine Fähigkeiten,
Möglichkeiten und Zeitkontingente.

Kurz - meine eigenen Nachschlagwerke zu durchsuchen, das würde ich in
der Tat "nachschauen" nennen.

Dagegen mit Hilfe der Suchmaschine eine Reihe von Links zu
durchforsten und, ja, auch mich mit den geschichtlichen Hintergründen
zu beschäftigen, das nenne ich "recherchieren".


Ich bin da etwas schwerfälliger.

Gruß
Juliane