Gerald Vreekamp tat kund:


Wie geht denn aus den Links hervor, daß jemand
glaubt, der Brief stamme von einer Neunjährigen?
Zumindest spricht einiges dagegen: Nur ca.
zehn Rechtschreibfehler pro Seite, Wechsel zwischen=20
alter und neuer Rechtschreibung, "altes" z.

Die geistige Beschränktheit spricht dafür, aber
die Argumentation habe ich auch schon von=20
Erwachsenen gelesen. Ausschließlich in der Presse
natürlich, die Leute, die ich persönlich kenne,=20
sagen dazu "Sind die denn noch ganz dicht?"