* Pasquale Maschmeyer:


Das wird wohl so sein. Vor allem ist es ja wohl auch eine
traditionelle Eigenbezeichnung.

Andererseits gab es in weiten Teilen Afrikas vermutlich keine
schwarze Identität, im Gegensatz zu wem denn? "Neger" ist eine
Fremdbezeichnung und hat sich nicht als Bestandteil einer
positiven schwarzen Identität durchgesetzt.


Nein, nein. Im (zumindest nordamerikanischen) Englisch spricht man
höflich nur von "Jewish person".

-- 
Strategy:  A long-range plan whose merit cannot be evaluated
until sometime after those creating it have left the organization.