* Onno Raus:


Theoretisch ja, aber so wie ich das verstehe, ist für viele
Hispanics in den USA die ethnische (sprachliche, kulturelle)
Herkunft für ihre Identität wichtiger als die Rasse. Die Mehrheit
der Hispanics gilt nach der traditionellen Dichotomie als weiß,
aber nicht alle identifizieren sich mit der Gruppe der "White
Americans" (mit dem Urbild des WASP). Ich habe schon in diversen
Statistiken die Kategorien "Non-Hispanic White", "Hispanic" und
"Black" gesehen (die Kategorie "Hispanic Black" ist wohl oft
einfach zu klein, um sie gesondert aufzuführen).

-- 
Q: What do computer engineers use for birth control?
A: Their personalities.