On Wed, 4 Aug 2009 00:34:33 -0700 (VEITSBERG), Knut Jarling

Darauf habe ich eigentlich schon lange gewartet - neben dem Hinweis,
dass die These falsch sei, die Behauptung, sie sei banal :-)

Ich glaube nicht, dass die These Allgemeingut ist. Die Behauptung, mit
einfache Faustregeln (Kaufe die bekanntesten Aktien, kaufe die
erfolgreichsten usw.) könne man beim Aktienkauf im Schnitt die Profis
schlagen, wird von den Brokern sicher nicht geteilt. Sie lässt sich
aber beweisen.

(Gigerenzer bringt dieses Beispiel: Für das Capital-Börsenspiel hat er
Straßenumfragen nach der Bekanntheit aller im Spiel zugelassenen
Firmen gemacht. Die bekanntesten Firmen hat er genommen und landete
damit im Spitzenfeld des Spiels.)


-- 
Viele Größe
Thorsten Jostkleigrewe