"Was ich selber denk' und tu, das traue ich auch and'ren zu."?

Bisher hatte ich nicht den Eindruck, dass die Leute bei Diepold
dazu schon rein organisatorisch in der Lage wären. Von Willens ganz zu
schweigen.


Nein. Es reicht der Hinweis, dass er es möchte. Und es daher einen Markt
für eine solche Ausgabe gibt. Man muß in Europa keinen Grund angeben, um
ein Buch lesen zu dürfen.


Ich könnte jetzt noch etwas weiter im Stil 'US Wahlkampf' argumentieren
und einwerfen, dass ich den Bürger für kompetenter als dich halte, zu
entscheiden was er lesen möchte.


Wie meinen? *Du* regst dich über das Fehlen des Wortes 'Neger' auf. Ich
will einfach nur ein Buch lesen.


Das hat er, nach wie vor. Die alten Ausgaben stehen zu Hauf herum. Im
übrigen gibt es kein *Recht* ein Buch in irgendeiner Form lesen zu
dürfen, wenn der Rechteinhaber es in dieser Form nicht publizieren möchte.


Ja, natürlich. Wie gesagt, Bibliotheken und Antiquariate
existieren. 

-- 
Space - The final frontier