Hans Wittenbröker <pyzlvfyklp@cyx.xnh> writes:


Das kann ich ehrlich gesgt kaum glauben. Das Wort "Afrikaner" existerte
auch hinter dem Deister. "Neger" ist in meiner Wahrnehmung schon immer
mit Menschen schwarzer Hautfarbe konnotiert gewesen. Und zwar egal, ob
sie nun aus Nigeria, Velburg oder Dösen kommen. Und ich kann mir auch
kaum vorstellen, dass du z.B. René Feller oder Willy El Sadat als Neger
bezeichnet hast. 

Wenn 'Neger' so vollkommen neutral ist, dann spricht ja auch nichts
dagegen, dass man dafür auch andere Begriffe verwendet. Geht ja mit
Auto, PKW, Kutsche, Karren, Schüssel, Rostlaube etc. auch.


-- 
Space - The final frontier