* mock:


Nein, die Kenntnis, wer die Mehrheit und wer eine Minderheit ist,
wird wohl vorausgesetzt. Unter den Minderheiten gibt es aber
welche, die man am Aussehen erkennt (z.B. an der Hautfarbe), und
andere, wie mich, das hat Italo ganz richtig beschrieben. Auch
sind ja nicht irgendwelche beliebigen Minderheiten gemeint, wie
Rothaarige oder Kinderreiche, es geht in dem Fall nur um
diejenigen, die aufgrund der Zugehörigkeit zu einer Minderheit
systematisch benachteiligt werden.

-- 
*Multitasking* /v./ Screwing up several things at once