Sicher. Damit sind wir dann wohl alle Neger. Was kommt als nächstes
Argument? 'One-Drop'?

Die Nachfahren von im frühen 19. Jahrhundert in die USA in die Sklaverei
verschleppten Menschen haben zwar 'irgendwie' eine afrikanische
Abstammung, aber die haben du und ich auch, nur liegen vermutlich ein
paar Tausend Genertionen dazwischen. Wer Menschen ohne Not oder
zwingenden Grund nach ihrer Hautfarbe (Religion, Rasse,
Geschlecht) sortiert ist ganz schlicht ein Rassist. 

Und solange "Neger" oder "Maximalpigmentierter" oder sonst irgendwelche
luschtigen Bildungen dazu benutzt werde, eben die Hautfarbe ohne
zwingenden Grund als Selektionskriterium zu verwenden, solange kann man
die Begriffe meiner Meinung nach auch komplett weglassen. Aber gut, wer
sich gerne als Widerstandskämpfer gefeiert werden möchte, darf gerne
weiter 'Neger' sagen. Er soll sich nur nicht wundern, wenn die, die ihn
feiern so schlichte Frisuren und schlichte Gedanken haben.


Ich weiß nicht ob Pietro gewohnheitsmäßig von den Eingeborenen als
'Fischkopp' bezeichnet wird, weil die das von ihren Eltern als ganz
neutralen Ausdruck für Menschen deren Abstammung in der badresch
Untertürken liegt gelehrt bekommen haben. Oder als Barbar, denn der
Begriff ist seit griechischen Zeiten für die Menschen die außerhalb der
zivilisierten Welt (hier: römisches Reich) lebten, etabliert.

Aber wenn er das wird, frage ich mich, ob er sich das so gefallen ließe,
und wie er reagieren würde, wenn das Bemühen, statt dessen
'Niedersachse' zu sagen als 'unsäglicher PC-Quatsch' bezeichnet würde.

-- 
Space - The final frontier