Hi,

ich hätte da mal eine Frage. Heutzutage kommuniziert man ja beruflich 
und auch privat ziemlich viel über Emails, ohne z.B. den 
Kommunikationspartner überhaupt persönlich zu kennen.
Daher ist für mich zumindest die Art, wie derjenige an mich schreibt, 
überhaupt die einzige Art, mir ein Bild des Gegenübers machen zu können.
Wenn jetzt jemand sich nicht die Mühe gibt, Wörter richtig zu schreiben, 
bzw. alles abkürzt, dann schließe ich daraus auf den Respekt, den er 
oder sie mir entgegenbringt.
Oder eben ich halte ihn für jemanden, der riesige Schwierigkeiten mit 
der deutschen Sprache hat.
Wenn jetzt ein Migrationshintergrund nicht gegeben ist und man aus der 
wohl vorhandenen Bildung des Schreibers (sonst wäre er/sie nicht auf dem 
Posten wo er/sie ist) nicht auf komplette Lernschwäche schließen muß, 
was bleibt dann?

Also, wenn ich z.B. so ähnliche Mails bekomme: "Hallo fr. gottschalch ich 
habe ihre frag bekommen um welche dokument handelt es sich?"

Oder muß ich eine dritte Möglichkeit in Erwägung ziehen, nämlich dass 
derjenige sein Telefon einfach nicht bedienen kann, und die Mails eben 
komplett in Eile auf einem Telefon tippt?

Viele Größe von Wolf