Genau.
Aber es geht nicht darum, ob "Negerkönig" zur Zeit der 
ersten Übersetzung eine wertneutrale oder eine rassistisch 
geprägte Übersetzung von "negerkung" im schwedischen 
Original war.
Bis zum Beweis des Gegenteils gehe ich davon aus, dass das 
Wort "Negerkönig" keinen rassistischen Unterton hatte, als 
Nina Andrey übersetzt wurde. HEUTE haben "Negerkönig" 
und "Neger" aber durchaus einen rassistischen Unterton. Wer 
trotzdem "Negerkönig" und "Neger" benutzen will, darf sich 
über die Reaktionen nicht wundern.
Eine Ausnahme wäre z. B. im Rahmen einer 
geschichtlich-philologischen Untersuchung über den 
Bedeutungswandel dieser Ausdrücke.