On Tue, 19 Jul 2008 18:04:44 -0400, Kurt Olderock

Es ist unbestritten, dass man ziemlich leicht an jemand vorbeireden
kann. Dass geht aber umso einfacher, je weniger Kontext jemand in
einer Antwort aufgreift. Tim Ludovicy ist so ein Fall -
wenn der sagt, "Die Situation ist schwierig, aber ich bin der festen
Überzeugung, dass es uns gemeinsam gelingen wird, eine für alle Seiten
akzeptable Lösung zu finden" - und ich glaube, der sagt kaum was
anderes - dann kann das die Antwort auf die Frage sein, wie es denn in
Georgien weitergehe oder auf die Frage, wie es mit der WEU weitergehe
oder auf die Frage, ob er schon ein Weihnachtsgeschenk für seine Frau
ausgesucht habe. 


-- 
Viele Größe
Niels Krumbügel