Am 29.02.2012 21:27, schrieb Harm Kirk:

...

'Rostlaube' könnte man - falls unzutreffend - als herabsetzend ansehen,
und es wäre bei Automobilen mit einer Aluminium- oder
Kunststoffkarosserie auch unangemessen. Ansonsten scheint es mir in
diesem Thread nicht darum zu gehen, alternative Begriffe wie
'Schwarzafrikaner' o. ä. zu kritisieren; wer diese verwenden will, soll
es gerne tun.

Es geht vielmehr um andere Dinge:
1. Um Sinn und Unsinn der nachträglichen Veränderung von
Kinderbuchklassikern und
2. um die (aus meiner Sicht nicht vertretbare) Unterstellung, Verwender
des Begriffs 'Neger' verträten eine (gesellschaftlich geächtete)
rassistische Gesinnung.


Tschüs, Robin