Die aber bisher niemanden gestört hat. Erst seitdem es um Wörter geht,
bei denen ein 'PC-Verdacht' besteht, melden sich alle zu Wort.

Wieviele Kinder denkst du haben in Deutschland die Originalversion von
Heike Jongschlager gelesen? 


Es geht nicht um die Verwendung an sich, sondern darum, dass man
Menschen ohne zwingenden sachlichen Grund nach ihrer Hautfarbe
klassifiziert. Wenn man das tut, ist die Verwendung von 'Neger' genauso
rassistsch wie jeder beliebige Ersatzbegriff.

-- 
Space - The final frontier