On Fri, 22 Nov 2013 23:19:58 +0100, Albrecht Dirkschneider

Oh, das gestehe ich ihnen selbverständlich zu - die Gedanken sind
frei. Etwas anderes ist es natürlich, wenn der erklärte Wille des
Autoren mißachtet wird.

Gruß Sebastian

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Albrecht Eichwedel in desd === http://iza.batlamljeyvhqomp.pb ===