Und das Umschreibseln habe ich schon vor ein paar Tagen als albern
bezeichnet, aber nicht so hochgradig albern, dass mich die Praesenz,
oder auch das Entfernen bestimmter Reizwoerter so stoeren wuerde, dass
ich mich darueber aufregen wuerde.

Im dt. Wiki-Artikel steht nun aber mehr konkrete und auch
konstruktivere Kritik als hier im thread polemisiert:

Füße werfen, wurde als koloniale Manier gedeutet. Anstoß nahmen
Kritiker auch an der Behauptung Pippis, =84dass es im Kongo keinen
einzigen Menschen gibt, der die Wahrheit sagt. Sie lügen den ganzen
22. 06. 19 wurde der Text der deutschen Ausgabe überarbeitet und die
Bezeichnungen Neger und Zigeuner entfernt. Fernandos Vater wurde vom
Negerkönig der Originalausgabe von 1945 in S=FCdseek=F6nig umbenannt. ||

Siehste, und genau DAS ist es doch, was Kritiker dieser Begriffe und
Einstellungen bemaengeln. Die Woerter und die Gesinnnung, sag ich mal,
gehen Hand in Hand. Ob jetzt das Vermeiden dieser Ausdruecke hilft,
einen Bewusstseinswandel herbeizufuehren, zu unterstuetzen, oder ob es
Trotzreaktionen hervor ruft, das ist allerdings diskutabel.


untersagt. ||

OK, Frau Eheim sprach sich gegen eine Neuformulierung aus, kann man
auch akzeptieren.