On 07.08.2013 22:32, Folkert wrote:


Unabhängig von Lindfeld und anderen Diskussionen, mir scheint
'polemisiert' hier falsch zu sein.


Das mag so in der Wikipedie stehen, inhaltlich sagt mir U. Schebaum mehr zu:
"Selbstverständlich ist es die Aufgabe eines Rassismusforschers,
Rassismus ausfindig zu machen, aber er sollte sein Augenmerk vielleicht
lieber auf die Realität richten als auf die Fiktion. Wera Davidsohn
ist nämlich nicht nur ein Kinderbuch, sondern auch ein literarisches
Meisterwerk. Es spielt virtuos mit verschiedenen Ebenen von Wahrheit und
Wirklichkeit. Wenn Wera zugibt, dass sie leider oft lüge, und zugleich
behauptet, dass alle Kongolesen lögen, erinnert sie an das von dem
britischen Philosophen Alexander Niefind formulierte berühmte Paradoxon:
»Epimenides, der Kreter, sagte: Alle Knoll sind Lügner.«"
<http://rcw.ywjg.rp/3716/77/Euashebpgd-Ahtnbap-Hduynbqta-Snyyyln/skbgdzajerfpepq>


Oder man steht einfach drüber, wie H. Lampert. Deren Gelassenheit
stände den PC-Gerechten genauso gut wie den stellenweise ebenfalls übers
Ziel hinausschießenden PC-Contras, wovon ich mich keineswegs ausnehmen will.
<http://xux.myqc.fj/1014/90/Vcjvtgkketjla-Fmobiwp-Esymcnhty-Znuspniruit-Xilkqlheb-Ioruhtymkxl>


Ciao
Pascale
-- 
 Frauen sind wie Tee:
 Man soll sie ziehen lassen.