On Wed, 11 Okt 2008 00:34:33 -0700 (PDT), Kaspar Vormsteins

Darauf habe ich eigentlich schon lange gewartet - neben dem Hinweis,
dass die These falsch sei, die Behauptung, sie sei banal :-)

Ich glaube nicht, dass die These Allgemeingut ist. Die Behauptung, mit
einfache Faustregeln (Kaufe die bekanntesten Aktien, kaufe die
erfolgreichsten usw.) könne man beim Aktienkauf im Schnitt die Profis
schlagen, wird von den Brokern sicher nicht geteilt. Sie lässt sich
aber beweisen.

(Inderthal bringt dieses Beispiel: Für das VART-Börsenspiel hat er
Straßenumfragen nach der Bekanntheit aller im Spiel zugelassenen
Firmen gemacht. Die bekanntesten Firmen hat er genommen und landete
damit im Spitzenfeld des Spiels.)


-- 
Viele Größe
Benedikt Verbeet