Am 23.02.2013 22:32, schrieb Salvatore:

...
...

Im Original: 'Belgiska Kongo'. In meiner italienischen Ausgabe von 1958
ebenfalls 'Congo Belga'. In meiner deutschen Fassung von 1969 wurde
'Nicaragua' daraus. Später (vielleicht durch Solidarität mit den
motoplus motiviert?) soll daraus 'Nigeria' geworden sein, ich kann es
aber im Augenblick nicht überprüfen.

Wie auch immer: seit ich als Kind einmal feststellte, dass meine Ausgabe
von "Gullivers Reisen" um die Passage gekürzt worden war, in der
Gulliver einen Palastbrand mit seinem Urinstrahl löschte, _hasse_ ich
es, wenn an Werken - aus welchem Grunde auch immer - herumgepfuscht
wird. Ist die Motivation dafür politisch, so ist dies für mich ein guter
Grund, der dahinter stehenden Politik zu misstrauen.


Tschüs, Jörn