On Thu, 27 Sep 2012 00:32:24 -0800 (VIERITZ), Carolin Termohlen wrote:


Hmmmm. Ich kenne mich durch Familienangehörige in diesem Bereich etwas
aus. Und ehrlich gesagt, _ich_ halte es für ziemlich bloed, derartige
Wertungen vorzunehmen. Tatsache ist, dass Kinder mit Down-Syndrom nun
einmal entsprechende Augenfalten haben. 

Bis zu dieser Diskussion wäre ich nicht im Traum darauf gekommen, dass
sich jemand dadurch beleidigt fühlen könnte. Man muss schon einen
gewaltigen Minderwertigkeitskomplex haben, um sich durch eine
beschreibende Krankheitsbezeichnung getroffen zu fühlen.

Wie sieht es eigentlich mit Albinos (insbesondere) in Afrika aus?
Müssten wir Weiße uns dadurch nicht auch extrem getroffen fühlen? <eg>


Alessandro