Das sind aber nicht völlig gleiche Beispiele. Wenn du die Sätze jeweils
umstellst, erhältst du:

Der Aufsichtsbeamte verrichtet _den_ Dienst.

Der Aufsichtsbeamte hat Dienst.

Im zweiten Satz hieße es wohl in keinem Deutsch:

Der Aufsichtsbeamte hat _den_ Dienst.

Anders gesagt, ich würde mich an:

Der Dienst habende Aufsichtsbeamte

nicht stoßen, es erschiene mir wie:

Die Nachtwache haltende Krankenschwester.

Genauso wenig stieße ich mich aber an:

Der diensthabende Aufsichtsbeamte.

wohingegen mir:

Die nachtwachehaltende Krankenschwester

schon gegen den Strich ginge.


Ciao
Viktoria
-- 
 Innocence is no excuse
 [Saxon]