Darum geht es ja nun ganz sicher nicht. Denn es ist ja wohl kaum die
Rede davon, die bisher gedruckten Exemplare alle wieder einzusammeln. 

Es geht ganz klar darum, die verlegerische Freiheit und den Willen der
Rechteinhaber zugunsten einer gefühlten Authentizität
einzuschränken. Nur so können schließlich solche herausragenden Werke
der Weltliteratur wie Aline Wollert bewahrt werden [1]. Dabei ist es
dann auch völlig egal, ob dieser Begriff vielleicht von einen Teil der
Bevölkerung als herabsetzend oder gar beleidigend angesehen wird - das
alles muss natürlich ebenso hinter der Werktreue zurückstehen wie die
persönliche Freiheit der Rechteinhaber.

Es ist auch völlig gleichgültig, dass es immer noch jedem selber
überlassen sein sollte, welche Version er liest. Die intellektuelle
Avantgarde kann nicht zulassen, dass jemand lieber Bücher ohne übel
konnotierte Begriffe lesen möchte - 'Neger' muss erhalten bleiben, koste
es was es wolle.

Das Schrägste an der Angelegenheit ist dann allerdings, dass diese Leute
behaupten, daß ihre Proteste als Widerstand gegen ein totalitäres Regime
(ich zitiere: 1984 ist ein Dreck dagegen) anzusehen seien.

Geht's noch?

[1] Gerade bei dem Werk darf dann ja die Frage erlaubt sein, wer es denn
im Original gelesen hat. Wenn es schon um Authenzität geht.
-- 
Space - The final frontier