... von gestern, wie ich schon sagte, und Ausdruck einer
patriarchalischen Gesellschaft, in der Konflikte unter Männern
teilweise noch per Duell abgewickelt wurden, was Frauen nicht möglich
war usw. usf.


Ich behaupte, das erleben die meisten Männer und Frauen, zumindest die
Unter-60-Jährigen, heute nicht mehr so. Beleg: Ich kenne keine
Literatur über Konfliktbewältigung in Partnerschaft, Beruf usw., die
danach differenzieren würde, ob man es mit einem männlichen oder
weiblichen Kontrahenten zu tun hat. Die einzusetzende Strategie
richtet sich nach der Art des Affronts, nicht nach dem Geschlecht des
anderen oder dem eigenen.