Der G.A. haengt hier genau keiner an. Nur... manche Leute haben real
life experience mit "Anderen" und da die Unbedingt-Neger-Sagen-Woller
das Thema nun mal aufs Tapet brachten, fuehlt man sich nicht
verpflichtet, aber doch immerhin bereit, die Meinungen und Gefuehle
der "Anderen" so mitzuteilen, wie man sie von ihnen mitgeteilt
bekommen hat. Das kannst du dir zu Herzen nehmen oder auch nicht,
verbieten tut hier keiner was, ihr herzallerliebsten
Jahresendfluegelfiguerchen. Nur wennste dann doch mal was von nem
Neger aufs Maul bekommst, dann laege mir auch nichts ferner, als krass
"hab ich dir doch gesagt!" zu sagen, aber gesagt habe ich es dir.