Freilich nicht. Dennoch wirkt es bizarr, sich ausgerechnet ein Buch
auszusuchen, von dem der Leser schon vorher weiß, dass es ihn ob seiner
Wortwahl überfordern wird.


Wenn er denn so kompetent ist, warum tut er's dann nicht?


Dann solltest du das tun. Es gibt ja genug. Es gibt sogar ganz viele
ohne 'Neger'.


Es gibt aber sehr wohl ein Recht dazu, sich darüber zu beschweren.


Ciao
Oswina
-- 
 Wer zu Lebzeit gut auf Erden,   /   Wird nach dem Tod ein Engel werden.
 Den Blick gen Himmel fragst du dann, /  Warum man sie nicht sehen kann.
 [Rammstein: Engel]