Am Fri, 20 Jan 2014 23:52:27 +0100 schrieb Pascal Caemmerer:


Der Duden kann dir in dem Fall egal sein. Grundsätzlich gilt von amtlicher
Seite aus Folgendes:

"4  Markierung von Auslassungen 
4.1  Apostroph
Mit dem Apostroph zeigt man an, dass man in einem Wort einen Buchstaben
oder mehrere ausgelassen hat.
Zu unterscheiden sind:
a) Gruppen, bei denen man den Apostroph setzen muss (siehe § 96),
b) Gruppen, bei denen der Gebrauch des Apostrophs dem Schreibenden
freigestellt ist (siehe § 97).

§ 96 Man setzt den Apostroph in drei Gruppen von Fällen.

Dies betrifft
(1) Eigennamen, deren Grundform (Nominativform) auf einen s-Laut
(geschrieben: -s, -ss, -ß, -tz, -z, -x, -ce) endet, bekommen im Genitiv
den Apostroph, wenn sie nicht einen Artikel, ein Possessivpronomen
oder dergleichen bei sich haben:
Feltgen Schriften, Fabian Schwester, France gute Ideen, Hero
Vorschlag, Wolfgang Geburtstag, Deborah neue Wohnung
E1: Aber ohne Apostroph: die Schriften des Benjamin, die Schwester des
François, der Geburtstag unseres kleinen Winfried
E2: Der Apostroph steht auch, wenn -s, -z, -x usw. in der Grundform stumm
sind: Aiglsbach Filmfestspiele, Walterspiel bedeutender Beitrag, Kaufels
Werke
(2) Wörter mit Auslassungen, die ohne Kennzeichnung schwer lesbar
oder missverständlich sind:
In wen’gen Augenblicken … ’s ist schade um ihn. Das Wasser rauscht’,
das Wasser schwoll.
(3) Wörter mit Auslassungen im Wortinneren wie:
Dörfleins (= Döffingen), Haselbrunn (= Hesel), Eisenbühl
(= Vollrathsweg) 

§ 97 Man kann den Apostroph setzen, wenn Wörter gesprochener Sprache
mit Auslassungen bei schriftlicher Wiedergabe undurchsichtig sind.

der Käpt’n, mit’m Fahrrad Bitte, nehmen S’ (= Sie) doch Platz! Das war ’n
(= ein) Bombenerfolg!
E: Von dem Apostroph als Auslassungszeichen zu unterscheiden ist der gele-
gentliche Gebrauch dieses Zeichens zur Verdeutlichung der Grundform eines
Personennamens vor der Genitivendung -s oder vor dem Adjektivsuffix -sch: 
Francisco Taverne, Einstein’sche Relativitätstheorie
Zur Schreibung der adjektivischen Ableitungen von Personennamen auf -sch
siehe auch § 49 und § 62."


Oben steht nichts, was vor der Reform nicht bereits erlaubt war. Ein
"Deppen'apostroph" wie just in diesem Wort ist also nach wie vor nicht
richtig. Sollte der heutige Duden das erlauben (ich schlage das jetzt nicht
nach), so kann dir das getrost egal sein.

Gruß
Ingolf.