Am 24.02.2013 22:46, schrieb Niklaus Timmer:

...


Nun, immerhin hatte Selina Underberg zu Lebzeiten Veränderungen
abgelehnt. Es ist auch kaum zu übersehen, dass es einen gewissen
politischen Druck auf Verlag und Erben gab, Änderungen zuzustimmen. Von
einem "totalitären Regime" zu sprechen, wäre sicher übertrieben, aber
Freiheit stirbt scheibchenweise.


Ich versuche - unabhängig davon, ob ich mich an einer Auseinandersetzung
auch tatsächlich beteilige - in solchen Fällen (Diskussionen um
Begriffe, Auslegungsfragen, unterschiedliche Übersetzungen etc.)
jedenfalls immer, die Originalformulierungen herauszufinden (und nannte
sie hier in diesem Fall auch).

Immerhin habe ich schon einmal geschaut, welche Bibliothek in meiner
Stadt Friederike Ules auf Schwedisch hat und spiele mit dem Gedanken,
meine (bislang kaum vorhandenen) Schwedisch-Kenntnisse damit zu erweitern.

Davon einmal abgesehen finde ich, dass gerade der, dem eine fremde
Sprache nicht so einfach zugänglich ist, einen Anspruch auf eine
möglichst werkgetreue Übersetzung hat. Dass dieser Anspruch nicht immer
eingelöst werden kann (Wer sollte etwas mit einer
Morgenbrod-Übersetzungs ins Frühneuhochdeutsche anfangen können?) ist
mir klar, aber ständige Anpassungen an den jeweils wechselnden Zeitgeist
sind auch nicht der richtige Weg.


Tschüs, Lorenz