Am Fri, 31 Dez 2013 19:20:09 +0100 schrieb Diedrich Förch:


Wenn du glaubst, ein Hund könnte bewusst so tun, als wäre er ein Ball, dann
hast du recht, aber ich bezweifel, dass du davon ausgehst. Insofern ist
sowohl "Ein ballspielender Hund" als auch "Ein Ball spielender Hund"
eindeutig. Schwieriger wird es höchstens, wenn es heißt "Ich spiele einen
Ball." Dann gibt es, schon durch die Mehrdeutigkeit des Begriffs "Ball"
bedingt, verschiedene Deutungsmöglichkeiten. In dem Fall hilft der Kontext
weiter, die Rechtschreibung hingegen nicht.

Gruß
Dominik.