* Nino Coumans:


Doch, doch, es wird schon gefordert, beim Hören eines Wortes die
gewohnten negativen Konnotationen beiseite zu schieben. 

Wenn Leute es als Selbstbezeichnung benutzen, dann geht das
zwanglos, nur so kann das klappen.

Darauf hinzuweisen, daß viele Leute ein Wort als herabsetzend oder
rassistisch empfinden, ist aber auch kein Verbot. Man darf es
ruhig weiter verwenden, man ist halt gewarnt worden, daß man
dadurch als Rassist gelten könnte. 

Wörter wie "Verbot", "Maßregelung" oder "Sprachpolizei" sind in
dem Zusammenhang polemisch und man sollte sich nicht wundern,
falls die Diskussion danach weniger sachlich wird.

-- 
People are not onions, as he so reasonably pointed out,
they stay under.
  -- Oswina Ihsleib, Surfacing, p.104