Séverine Enzweiler:


Hallo Séverine,


Auf welchem Posten ist denn der Verfasser?

[Hintergrund: im täglichen Berufsleben erhalte ich solche Mails fast
ausschließlich von Absendern aus dem Verkaufsaußendienst - unabhängig
von ihrer hierarchischen Funktionsebene - und nur sehr selten von
solchen aus dem Bürobereich. Mein Eindruck ist, dass sogar sehr
erfolgreiche Verkäufer der Form einer Nachricht generell eine geringe
Priorität zuordnen, mit dem Hintergrundgedanken "Ist doch egal...man
versteht doch was ich meine und nur darum geht's doch?". Und
möglicherweise haben sie sogar Recht: hast Du tatsächlich höflich
geantwortet, indem Du ihm erklärt hast, welches Dokument gemeint wurde?]

-- 
Axel