Am 29.02.2012 23:14, schrieb Ihno Nigemeier:

...


Mich störte das schon immer. Ich mochte "kindgerechte bearbeitete"
Ausgaben auch als Kind nicht. Ich nannte hier gerade ein Fassung von
"Gullivers Reisen", die um die Szene mit dem per Harnstrahl gelöschten
Brand der Gemächer der Kaiserin gekürzt war.


Schätzen wir einmal: In der BRD leben ca. 20.000 Schweden, darunter sind
vielleicht 1000 Kinder, von denen es sicher die Hälfte gelesen haben
wird. Dazu vielleicht noch einmal die gleiche Anzahl aus binationalen
Ehen. Vielleicht noch ein paar Finnland-Schweden oder Kinder von
Deutschen, die lange in Schweden gelebt haben: Insgesamt müssten es
vielleicht 1500 - 2000 sein. Weiter wären da dann noch die Erwachsenen,
die es als Kind lasen oder ihren Kindern vorlasen.


Warum sollte man ohne sachlichen Grund überhaupt etwas sagen oder
schreiben, von Grüßen, Höflichkeitsfloskeln etc. einmal abgesehen?

Aber verstehe ich dich richtig, dass aus deiner Sicht da, wo ein
sachlicher Grund existiert, z. B. bei historischen oder medizinischen
Betrachtungen, es im Grunde egal ist, welches Wort man verwendet?


Tschüs, Domenico