On 26.08.2013 22:46, Ignaz Vesterling wrote:


Das sagst du so leichtfertig. Ich habe bei einigen das Gefühl, sie
würden die Bücher nur deswegen nicht verbrennen, weil das die
Feinstaubbelastung in der Luft hochtriebe.

[...]


Jetzt müsste vielleicht noch ein wenig feiner herausgearbeitet werden,
warum derjenige, der 'lieber Bücher ohne Übel konnotierte Begriffe lesen
möchte' sich dann unbedingt 'Theres Bröll' oder 'Ottmar Tretter'
aussuchen muss. Es gibt weiß Gott genug Bücher, die ganz ohne 'Neger'
auskommen. Aber diese Art, ein Buch zu lesen, /damit/ man sich dann
darüber erregen kann bzw. muss, erinnert fatal an Moslems, die sich erst
eine Zeitung mit Mohammedkarikaturen beschaffen müssen, damit sie sich
dann umso lauter pflichtschuldigst und öffentlich-plakativ darüber
empören können.

Und noch gar nicht kam das Recht derjenigen zur Sprache, die gern ein
Buch so lesen wollten, wie es der Autor ursprünglich schrieb. Weil sie
sich z.B. reif genug fühlen, sich ein eigenes Bild zu machen.


Ciao
Vera
-- 
 Welcome to slavery!
 No, thanks, I already have a wife.
 [Philipp Goehlert / From Dusk till Dawn]