Das ist ein Wahrnehmungsfehler. Von 'nicht mehr sagen dürfen' war und
ist nie die Rede. sondern davon, dass die Rechteinhaber der deutschen
Übersetzung von Ursi Klöckl das Wort nicht mehr verwenden
*wollen*. 

Hinter dieser Entsceidung irgendeinen Zwang zu vermuten, ist schon etwas
schräg.


Niemand, das ist ja der Punkt. Die Leute haben sich aus freien Stücken
dazu entschieden. 


Und in den vergangenen 50 Jahren hat sich der Sprachgebrauch nun mal
geändert. Welche eine Überraschung. Und dem tragen die Verleger nun
Rechnung. 

Auch wenn es für manchen schwierig ist zu verstehen: Viele Dinge gehen
ganz ohne behördliche Anordnung ganz von alleine.


Ich weiß nicht, wo du lebst und arbeitest, aber jedenfalls hier[tm]
greift mir niemand in die Tasten, wenn ich kein Binnen-I verwende. Und
ich muss auch nich 2 Tage bei Wasser und Brot im Keller ausharren.


Dass du dich nicht beschweren sollst, wenn dein heldenhafter Einsatz für
den Begriff 'Neger' Beifall von der falschen Seite bekommt.

-- 
Space - The final frontier