Das ist exakt das Problem: Es werden im _Nachhinein_ Bedeutungen von
Wörtern uminterpretiert. Siehe Beispielsweise den früheren Gebrauch von
Idiotie oder anderen Begriffen aus der Anfangszeit der Psychologie /
Psychatrie).

Ich halte die Verurteilung von Menschen / Wissenschaftlern aus der
Perspektive derjenigen, die einen Vorsprung von etlichen Jahrzehnten an
Erkenntnissen haben, für selbstgerecht, ahistorisch, selbstverliebt, nur
dämlich oder letztendlich krank. Wer über Begriffe, die in früheren
Zeiten verwendet wurden, urteilen will, sollte sich mit dem
zeitgeschlichten Kontext beschäftigen, ehe er / sie mit der großen
Moralkeule ausholt. 

Allerdings: Wer sich lächerlich machen will, soll es tun ..

Orlando