Verzeih, Danielle: Wie soll ich denn darauf antworten, ohne zu
verletzen? Das ist doch ähnlich wie mit den Negern: Weil ein
paar Dödel, wenn sie Neger hören, sich etwas Dummes denken,
sollen die anderen nicht mehr Neger sagen. Und weil ein
paar Zartbesaitete, wenn sie raushängen lassen hören, sich
nichts Besseres als einen vorm Hosenstall baumelnden Pimmel
vorstellen können, sollen andere gefälligst nicht ihre Orden
und nicht ihre höhere Sprachbildung raushängen lassen.

Verzeih noch einmal, Danielle: Ich kannte noch viele jener
Geistesriesen Deiner Generation, die mit dem "Reifezeugnis"
in der Tasche dann an den Universitäten auf Deibel komm raus
die Tabus knackten. Auch "sexuelle Befreiung" gehörte dazu,
denn es gab ja jetzt die Befreiungspille. Inzwischen sind
jene Tabuknacker durch die Institutionen marschiert. Deren
Kinder und Zöglinge finden kaum noch ungeknackte Tabus.

Dafür bemächtigen die sich jetzt der überkommenen Sprache
und Literatur und misten da mal so richtig aus. Das heißt:
Sie schustern neue Tabus. Die jedesmal wieder vernünftig zu
begründen, ist ihnen viel zu umständlich - sieht man ja hier.
Also dekretieren sie einfach: Neger? Tabu! Zigeuner? Tabu!
Hexe? Tabu! Eskimo? Tabu! Asylanten? Tabu! - Die Liste läßt
sich fort- und fort- und fortsetzen. Aber *die* Diskussion
möchte ich jetzt nicht vom Zaun brechen.

j/\a
--