Weil man das Bedürfnis hatte, diese Menschen zu einer Kategorie
zusammenzufassen und über sie als Gruppe zu reden. 

(Man könnte jetzt speziell aufs Deutsche bezogen fragen, warum dafür ein
neues Wort aus dem Französischen entlehnt werden musste und nicht das
ältere "Mohr" verwendet werden konnte: Vielleicht war der Ursprung
"Maure" da noch zu präsent. Urselmans schreibt: "eigentlich nur von den
schwarzbraunen bewohnern Mauritaniens, lat. Mauri, aber auch auf die
dunkelfarbigen bewohner Nordafricas überhaupt übertragen").


Es gab mal das Wort "Mongolide". Das hat aber wohl zu ähnlich wie
"mongoloid" geklungen (wobei letzteres inzwischen ja auch nicht mehr
üblich ist). ("Kaukasier" wäre als pars-pro-toto Bildung das Äquivalent
für "Weiße")

Im übrigen sehe ich zwischen "Gelbe", "Schwarze", "Weiße" einerseits und
"Neger" andererseits keinen großen Unterschied. Es sind Bezeichnungen,
die die Menschheit relativ willkürlich an Hand eines äußerlichen
Merkmals einteilen. Rein gef�hlsm��ig finde ich die deutschen
Bezeichnungen sogar rassistischer, einerseits, weil sie offensichtlicher
sind (Bei "Schwarzer" versteht man auf Anhieb, dass es sich auf die
Hautfarbe bezieht, bei "Neger" muss man zumindest Grundkenntnisse einer
romanischen Sprache haben, sonst ist das nur eine opakes Wort wie
"Mensch" oder "Tisch") und andererseits, weil sie offensichtlich falsch
sind ("Schwarze" sind nur selten schwarz, "Weiße" selten weiß, und
"Gelbe" nie gelb). 


Es gibt auch "Topfenneger" als scherzhafte Bezeichnung für blasse
Menschen. Zitronenneger halte ich auch für eine scherzhafte Bildung und
nicht für eine ernstgemeinte Bezeichnung oder gar ein Schimpfwort.

	hp


-- 
   _  | Pasquale J. Hohgräfe    | Fluch der elektronischen Textverarbeitung: