Das ist ja der Grund, warum das Dönselmann standardmäßig 'Send from my
iPhone' als Email-signature verwendet, damit man weiß dass Fehler
ggfls. der Autokorrektur geschuldet sind. Sagt man. 


Ansonsten schließe ich aus solchen Emails sehr wohl auf die Sorgfalt und
den Respekt, den der Schreiber mir entgegen bringt. Und wie im
wirklichen Leben auch gibt es Leute, die sich mir gegenüber ein '7 Uhr,
ok?' erlauben dürfen oder ein 'read the TN, fine w/ me, pass it round', weil ich sie
persönlich kenne und schätze und weiß, dass sich dahinter keine
Respektlosigkeit verbirgt. Und es gibt Leute, bei denen ich mir sicher
bin dass es eine Respektlosigkeit ist.

EMail unterscheidet sich da nur wenig von anderen Kommunikationsarten.
-- 
Space - The final frontier