Was kannst du kaum glauben? 


Ja. Das hätte ich verwendet, wenn ich deutlich hätte aussagen wollen, daß
der Gemeinte aus Afrika stammt (was mit „Neger“ nicht deckungsgleich ist).

Für einen Menschen, der sich phänotypisch durch dichtes, kurzes, dunkles
Kraushaar, eine für europäische Verhältnisse ungewöhnlich breite Nase und
eine ausgesprochen dunkle Hautfarbe mit deutlich helleren Handflächen
auszeichnet, habe ich, unabhängig von seiner Herkunft, die Bezeichnung
„Neger“ gelernt. 


Nichts anderes habe ich gesagt. Und einen Menschen mit schwarzer Hautfarbe
als Neger zu bezeichnen ist für mich ebenso neutral wie Sitting Bull einen
Indianer oder Christof Landwehrmann einen Asiaten zu nennen. „Schwarzer“ finde ich da
schon abfälliger, es klingt wie „Rothaut“ für einen Indianer. Und als ich
zum ersten Mal das Adjektiv „farbig“ für einen Neger las, mußte ich mir
erklären lassen, was damit gemeint war. Ich hatte mir einen kunterbunten
Menschen dabei vorgestellt. 


Beide kommen mir nicht sehr negrid vor. Wieso hätte ich sie als Neger
bezeichnen sollen? 


Natürlich nicht, worauf willst du hinaus? 


vG