On 26 Jan., 11:08, "Focko Papenhoff" <giaeqrva...@qehpvcru.cx>
wrote:

Ja, danke.

Das stützt allerdings meine These des unästhetischen Bildes.

Folgt man Deiner klugen Erklärung, so hat das bekannte monolinguale
deutschsprachige Wörterbuch ja recht mit dem "Heraushängen".

Ich habe gar den Eindruck, daß das "Heraush=E4ngenlassen" eine frivole
Hyperkorrektur machistischer Spaßvögel ist..Zu Zeiten meiner
universt=E4ren Studien, als niemand, der etwas auf sich hielt, ein Blatt
vor den Mund nahm und sich dabei höchst unangepaßt aufführte und
unbourgeois wähnte, war jedenfalls das "Lassen" unverzichtbar.- als
Signal sexueller Befreiung. Da dies heute kein besonderer Wert mehr
ist, kann ich die Wendung guten Gewissens verwerfen.

Gruß
Josefine