Dazu müsste man das Gesetz wohl lesen. Ich glaube allerdings nicht, dass
im Gesetz genau diese Floskel drinsteht, sondern es wird etwas
allgemeineres drinstehen, z.B. dass der Kunde sein explizites
Einverständnis geben muss, dass er nach Vertragsablauf wieder
kontaktiert werden darf. 

Da der Kunde diesen (Hinter-)Sinn der Floskel aber nicht erkennen kann,
kann sich der Verleger nicht auf sie berufen. Wenn er den Kunden
kontaktiert, verstößt er gegen das Gesetz, daran ändert diese Floskel
nichts. (Aber natürlich könnte eine andere, explizitere Formulierung
daran etwas ändern).

	hp

-- 
   _  | Cornelius D. Lensing    | Fluch der elektronischen Textverarbeitung: