Ich habe geschrieben, *ich* halte die Klappe, da du ja mit den
Ergebnissen, wie sie unterdessen einlangen, offensichtlich zufrieden
bist. Ich hab dir nicht durch die Blume geraten, selbst die Klappe zu
halten.


1. Ich würde in einer Voruntersuchung klären, welche morphologischen
Typen für den Imperativ es gibt. Die zu verzeichnen kann ja dann ein
interessantes Nebenprodukt sein.

2. Ich würde für mich genau definieren, was ich unter Dialekt verstehe
und das in der Fragestellung klar herausarbeiten. Es meinen ja nicht
alle dasselbe damit. Das verzerrt natürlich die Resultate, wenn du am
einen Ort =96 durch Zufall =96=A0einen findest, der tatsächlich den
Ortsdialekt beherrscht, während ein paar Kilometer weiter einer nur
noch das regionale Hochdeutsch verwendet. So ist das Ergebnis auf der
Karte überhaupt nicht zu deuten.

3. Ich würde mir überlegen, *wie* die Ergebnisse von Laien phonetisch
dargestellt werden =96=A0und ob diese Darstellung für mein Problem nicht
Verfälschungen bringen kann. Gerade bei deiner Frage ist das ein
ernsthaftes Problem, wo es darum geht, ob es einen Murmelvokal gibt
und ob der vor oder nach der auslautenden Liquide steht oder ob die
Liquida tatsächlich silbisch ist.=A0Je nachdem können da Sprecher
intuitiv was aufschreiben, was vom ihnen vertrauten Schriftbild
beeinflusst ist: Du musst ja bedenken, dass Leute, die nicht geübt
sind, sogar echten Dialekt quasi in standarddeutscher Graphie
schreiben. Wie findest du raus, was im Einzelfall vorliegt? Wie soll
das kartographisch erfasst werden?

4. Ich würde mir in einer Voruntersuchung ein paar Verben ermitteln,
die Gewähr bieten, dass sie tatsächlich im ganzen Sprachgebiet im
Nicht-Standard üblich sind. Wenn es das nicht gibt, reicht es eben
nicht, eine ganze Auswahlsendung zu bringen und das Beste zu hoffen,
denn so läufst du Gefahr, Äpfel mit Birnen zu vergleichen. Es muss
gewährleistet sein, dass tatsächlich auch die phonetische Umgebung der
Varianten identisch ist, sonst hast du eventuell Unterschiede, die
allein auf die unterschiedliche Phonetik zurückzuführen sind, aber
nicht für das eigentlich gemeinte Verb gelten.

5. Ich würde sowas niemals öffentlich machen, wo jeder sehen kann, was
der andere geschrieben hat, denn so sind die
Beeinflussungsmöglichkeiten zu groß.

6. Ich würde mir sorgfältiger überlegen, ob die Verben im Imperativ
überhaupt sinnvoll sind und ob ich nach dem Imperativ frage =96=A0oder
nach dem Verbot. Das war bei dir nämlich nicht klar.

7. Bei den Probanden ist herauszufinden, ob ihre Sprache überhaupt für
einen bestimmten Ort typisch ist: Wie lange leben sie schon dort?
Haben sie evtl. die ortsübliche Aussprachemerkmale angenommen? Sind
sie alt oder jung? Mit nur 1 Probanden pro Ortschaft bringt dein
Vorgehen nichts.

Wenn du das nicht alles bedenken willst, taugt die ganze Sache
überhaupt nichts. Du hast dann höchstens eine Karte, die zwar schön
anzusehen ist, aber dabei wohl nur Dinge vorgaukelt, die man der Karte
gar nicht entnehmen darf.

Ch.