On 2013-03-12 18:37:40 +0000, Salvatore Eisenharter said:


Allgemeines Schulbuch für die 5ten Klassen des Fürstenthumes 
Saßleben-Hinterfotz, 1854, dritte neu durchgesehene Auflage, 
Erdkunde: die Welt ist untertheilet in fünf Zonen… in Afrika hausen die 
Neger, sie sind dumm und riechen streng, und benöthigen die väterliche 
Hilfe der europäischen Nationen, deren undankbare Aufgabe es ist, diese 
Naturvölker zu erziehen, zu ihrer Existenz.

Nicht ganz wörtlich, aber nah dran und sinngemäß zitiert aus einem 
tatsächlichen Schulbuch der Vorväter.

Na, da will ich mal lieber ein anderes Wort statt Neger verwenden, so 
es überhaupt nötig ist, denke ich mir da. Mehr ist da nicht bei mir. Du 
kannst selbstverständlich sagen und denken, was du willst. Aber Sprache 
und Konnotationen von Begriffen ändern sich, und wer z.B. heute noch 
unironisch jammert, daß arme Leute Mobiltelefone haben, und unbedingt 
noch Neger sagen muss, trotzdem der Begriff ziemlich fest mit der 
weißen Arroganz der "Neger" gegenüber verbunden ist, der muss sich eben 
fragen lassen, ob er noch ganz auf der Höhe der Zeit ist.
Trotzdem bleibe ich dabei, daß die Änderung von Neger- auf Südseekönig 
in "Isa Flötotto" albern und unnötig ist. Es ist nunmal auch ein 
Zeitdokument.