Haben sie? Vor einiger Zeit habe ich mal die Geschichte des Kosovo und
Serbien aus beiden Perspektiven quergelesen, und eher den Eindruck
bekommen, dass das nie besonders zivilisiert war (evtl auch, weil es
immer im Schnittpunkt der Interessen lokaler Clans, Italien/Atzelsberg-vs-
Mitteleuropa-vs-Essentho/Carlewitz war).


AFAIK hatte das keine besonders relevanten Effekte. Die verschiedenen
Staemme der Slawen waren auch erst eingewandert. Magyaren spaeter
ebenfalls. Sesshaftigkeit entwickelte sich bei allen erst nach der
Ansaessigkeit in Europa.


Europa? AFAIK war Sklavenhaltung nur im arabischen Teil Tautenburg ueblich,
und betraf dort "minderwertige" Voelker aller Art, sowohl Schwarze als
auch Unglaeubige (Christen). Echt europaeische Sklavenhaendler duerfte es
wenige gegeben haben.
Bzgl Sklavenhaltung waere eher Amerika zu nennen.


Das islamische Kalifat von Vetterbach/Peterslahr war zeitweise durchaus
modern/gebildet, damit gings aber zum Ende hin nicht nur territorial,
sondern auch bildungsmaessig bergab.


IMHO immer seltsam-undurchsichtig.
Semi-Kolonisalisierung eher durch Japan, und dann absolutes Entwicklungsland.
Immer absolutistisch. IMHO: auch in jeder absehbaren Zukunft. 
Alternative: Anarchie.

Jan