Nein: (8,12)


Es ist keine Kommazahl, sondern ein Paar (m,w) \in N x N.

Man will z.B. ausdruecken, dass in einem Wurf Kaninchen 3 Maennchen
und 2 Weibchen sind. Dann schreibt man kurz "(3,2) Kaninchen".

0,1 ist also nicht das Kuerzel fuer "weiblich", sondern
fuer eine einelementige Menge, die exakt ein Weibchen enthaelt.

Die Anwendung auf die Personalliste ist IMHO eine kauzige Anwandlung,
die halt eine in diesem Bereich uebliche Terminologie verwendet.

Wenn man jemanden anmachen will, schafft man das immer. Bei "m" 
und "w" koennte ihm jemand boeswilliges nationalen Chauvinismus 
vorwerfen, dass es typisch deutsche Bezeichnungen sind.
Die unangreifbar korrekten Symbole o+ und o-> (jeweils um 90/45
Grad gedreht zu denken) hat man halt nicht im Standardzeichensatz.

Roger


PS: ich stelle in verschiedenen Kontexten immer wieder fest, dass bei
Gleichberechtigung auf 50+w/50-m Wert gelegt wird, waehrend 
auf Gleichbepflichtigung gerne verzichtet wird, und den "m" die klare 
Mehrheit ueberlassen wird.