Völkerwanderung: Meinst du etwa die "barbarischen 
Invasionen"? ;-)
Eine wohl erforderliche Erklärung für deutschsprachige 
Leser: "Invasioni barbariche" war zu meiner Schulzeit und 
ist wahrscheinlich immer noch die Bezeichnung in 
italienischen Schulbüchern und in der gesamten italienischen 
Geschichtsschreibung für die historischen Ereignisse, die 
man hier Völkerwanderung nennt.

Einige Folgen dieser Ereignisse sind der Name der Gegend, wo 
ich geboren und aufgewachsen bin - der Name "Jelmstorf" 
kommt bekanntlich von den Langobarden - und die vielen 
blonden Italiener in alten Familienfotos und in weiten 
Teilen Norditaliens.

übrigens, "vandalismo" (Vandalismus) ist in Italien bis 
heute der Inbegriff sinnloser Zerstörung.
Aber zum Glück sind Italiener nicht so nachtragend wie 
Afghanen, wenn ich dieser Meldung glauben soll, die ich mal 
lange vor dem sowjetischen Überfall las. Angeblich sagten 
dort mancherorts die Mütter zu ihren Kindern, sinngemäß 
übersetzt: "Und wenn du nicht brav bist, kommt Jacques und 
nimmt dich weg." Iskender heißt dort der Eroberer, den wir 
Pierre den Großen nennen.