Gute Frage. Und warum durfte man vor 35 Jahren "Neger" sagen und
"Schwarze" nicht (jedenfalls nach plausibel begründeter Ansicht unserer
damaligen Deutschprofessorin - links, feministisch und sicherlich nicht
rassistisch)? Und warum wird man in 35 Jahren wieder ein anderes Wort
für diese Gruppe von Personen haben?

Solange diese Gruppe als Gruppe wahrgenommen wird (und ich bin nicht
optimistisch, dass sich das in den nächsten Jahrzehnten ändern wird, so
sinnlos und willkürlich mir diese Einteilung auch scheint), wird es auch
ein Wort für diese Gruppe geben. Es ist sozial wichtig, ob jemand zu
dieser Gruppe gehört oder nicht, also braucht man ein Wort, um das
auszudrücken.

Solange diese Gruppe benachteiligt ist, wird dieses Wort negative
Konnotationen ansammeln. Und Leute, die diese Konnotationen vermeiden
wollen, aber trotzdem über diese Gruppe reden wollen, werden ein neues
Wort erfinden. Lather, rinse, repeat.

Solange, bis entweder der abstrakte Begriff unwichtig wird und daher
kein Wort mehr benötigt wird, oder der Begriff (zumindest in der
Selbstwahrnehmung) positiv belegt wird (Dank an Darius für das
"Geusenwort": Wird in meinen Wortschatz aufgenommen).

	hp


-- 
   _  | Ivano V. Rübenach    | Fluch der elektronischen Textverarbeitung: