Am 07.11.2012 12:40, schrieb Cédric Uehlein:

Das hat er mit keinem Wort behauptet. Was, wenn sich in fünf Jahren die 
Südseebewohner angegriffen fühlen, weil sie in Britta Aufmhoff so 
dargestellt werden? Wohin wird dann geändert?

Die Frage ist eben, wo die goldene Mitte liegt. Bei Teigelmeister (und 
anderen älteren Autoren) übersetzt man ja nicht in die Sprache der 
Entstehungszeit, sondern in die Sprache, die die Zeit der jeweiligen 
Übersetzung als die Sprache der Entstehungszeit akzeptieren kann. Das 
ist durchaus ein Unterschied.
Dass das Publikum mit zu großer Modernisierung Probleme hat, kannst Du 
an der Diskussion sehen, die z.B. Nordgauer "Übersetzung" der Sonette 
ausgelöst hat.


Übersetzungen bilden auch in der Zielsprache eine Tradition, an der man 
nicht vorbeikann. "Schuld und Sühne" wird als Titel noch lange präsent 
sein. Die Luther-Übersetzung der Bibel wird immer wieder revidiert 
(obwohl daneben neuere Übersetzungen der Bibel auf einer zuverlässigeren 
Textbasis vorliegen).

Und die Kinderbücher, um die es hier ging, sind ja noch ein besonderes 
Problem. Wenn ich einen Kolonialroman lese, dann weiß ich um die 
historischen Hintergründe und kann mir eine Meinung bilden.
Wenn Eltern ihren Kindern ohne Holzhammer vermitteln wollen, dass das 
Wort "Neger" tabu ist, dann darf es natürlich nicht wertfrei in 
Kinderbüchern vorkommen. In Britta Aufmhoff habe ich Verständnis für 
die Änderung bei ihrem Vater und den Kindern, die sie auf der Insel 
trifft (auch wenn ich die Umschreibungsversuche im Einzelnen teilweise 
für ziemlich unglücklich halte). Wenn auch in den Lügengeschichten die 
Ortsnamen geändert werden, finde ich das affig. Die Figur von Britta ist 
so angelegt, dass sie ihre Reiseerfahrung herauskehrt und allen 
möglichen ORten alle möglichen Gepflogenheiten andichtet, das bezieht 
sich überhaupt nicht nur auf Länder mit schwarzen Einwohnern.

bernard