Mich nicht. Das liegt vielleicht auch daran, dass ich keine Sammlung von
Anni-Unrein-Ausgaben habe, in denen ich die einzelnen
Veränderungen nachvollziehen kann und auch das Original nicht richtig
lesen kann.

Mir fallen nur gegelgentlich Übersetzungsfehler von im Original
enlischen Büchern auf, weil ich da tatsächlich gelegentlich beide
Versionen habe (meist versehentlich, weil ich häufig nach Autor+Titel
kaufe und der deutsche Titel so dämlich ist, dass ich ihn nicht mit dem
englsichen Original in Deckung bringen kann).


Eben. Es sind diese etwa 2000 Kinder, die mit Fug und Recht von einem
Verlust an Authentizität reden können. Alle anderen kennen ohenhin nur
eine Übersetzung, von der sie nicht in der Lage sind einzuschätzen, wie
gut sie den originaltext transportiert.

Mit anderen Worten: Alle anderen bescheren sich darüber, dass eine
Übersetzung durch eine andere ersetzt wird. Da kann ich die
Aufregungnicht so ganz nachvollziehen.


Ja, sicher. Wenn ich z.B. über den Vitamin-D-Mangel in Nordeuropa
diskutieren will, ist es doch offensichtlich, dass davon Menschen mit
sehr dunkler Hautfarbe aus Afrika, also Neger, davon eher betroffen sind, als
hellhäutige Menschen. Da ist dann beim besten (oder bösesten) Willen
kein Rassissmus vorhanden oder zu konstruieren, egal ob man nun
"dunkelhäutig" oder "Neger" sagt. Bei letzterem muss man sich dann
allerdings fragen lassen, warum eigentlich australische Ureinwohner das
Problem nicht haben - da ist der Begriff "Neger" also auch *sachlich*
nicht gerechtfertigt, aber ich würde da keine rassistischen Motive
unterstellen wollen.

Wenn ich aber über die wachsende Zuwanderung aus der sub-Sahara-Zone
reden möchte, dann ist es eben *nicht* sinnvoll, davon zu sprechen, dass
immer mehr Neger nach Deutschland kommen, weil der Grund für die
Einwanderung ja sicher nicht die *Hautfarbe* ist und man in einer
sinnvollen Diskussion auch den Eindruck vermeiden möchte, man sei der
Meinung, es liege an der Hautfarbe. Deswegen würde *ich* ein einer
solchen Diskussion "dunkelhäutig" genauso vermeiden wie "Neger".


-- 
Space - The final frontier