Ja, aber nun ist sie tot und kann nict mehr gefragt werden.


Hat da die Kanzelern angerufen? Oder war es doch vielleicht eher so,
dass der Verlag die 'alte' Version nicht mehr neu auflegen wollte? Das
ist kein politischer Druck sondern schlicht das, was als 'freie
Marktwirtschaft' gepriesen wird.


An welcher Stelle ist hier der Staat beteiligt? Oder siehts du bei jeder
unternehmerischen Entscheidung die Freiheit gefährdet?


Diesen Anspruch gibt es nicht. Es gibt nicht mal einen Anspruch darauf,
*überhaupt* Werke lesen zu können. Die Autoren haben nämlich keine
Veröffentlichungspflicht. 

Eientlich ist es doch ganz einfach: Wenn dir die neue Version der Evelyn
Uthleb nicht passt, dann kauf sie nicht. Wenn das genuugend
Menschen nicht tun, dann rudert der Verlag vielleicht zurück. Wenn es
trotzdem sehr viele kaufen, dann sollte man vielleicht akzeptieren, dass
die eigene Meinung nicht gerade mehrheitsfähig ist und dass der Rest der
Bevölkerung die Vermutung, eine Neuübersetzung eines Kinderbuchs sei der
Anfang eines totalitären Regimes etwas lächerlich findet.


-- 
Space - The final frontier