Das ist es.

"Ihr seid alle unverschämt" wird von vielen als Appell "seid
verschämt!" verstanden, also persönlich genommen. Und das finde ich
einfach albern.

Schamgefühle sind bei unterschiedlichen Menschen unterschiedlich
ausgeprägt. Gesellschaftlich Unabhängige haben weniger davon,
Abhängige mehr. Zur Sprachentwicklung gehört eben auch, dass
Wortbedeutungen sich zwischen Gruppen unterscheiden, nicht nur
zwischen Zeitaltern.

Mich würde interessieren, ob Tabuwörter in "Mein Kampf" - gibt's die?
-, wenn er nach der Sperrfrist neu verlegt wird, auch ersetzt werden.