On 3 Jun 2008 13:54:11 GMT, Ihno Ostwald <kmpzfmgm@pyw.lki>
wrote:


Es ist aber schon ein Unterschied, ob du von einem Verbpartikel wie
er~ sprichst oder von einem Wort wie Bauch. 

Früher (NRS müsste ich nachschlagen) gab es die Regel,
zusammengesetzte Wörter wie überholen werden beim Beugen getrennt,
wenn der erste Wortbestandteil betont wird. Dies galt nicht, wenn er
als selbstständiges Wort in diesem Zusammenhang nicht vorkommt wie in
maßregeln, brandschatzen oder bauchreden. Ich muss gestehen, dass mir
"er schatzte brand" zwar falsch vorkommt, aber nicht sehr ... hörte
ich es öfters, würde ich mich wahrscheinlich ohne
rollende-Fußnägel-Problem daran gewöhnen.


-- 
Viele Größe
Dennis Bintz