Kinderquäler?
Pah!

Der Schlimmste von allen ist der bitterböse Kai, dessen
schlimmste Strafe sehr milde ist:

"Der Hund an Kays Tischlein saß,
wo er den guten Kuchen aß.
Aß auch die gute Leberwurst
und trank den Wein zu seinem Durst.
Und der Herr Doktor sitzt dabei
und gibt ihm bittre Arzenei."
Jedenfalls zeigen ja die kindlichen Protagonisten alle auch heute noch
auftretenden Entwicklungsfehler - Tierquälerei, Unwilligkeit zur
Körperpflege, Daumenlutschen,  schlechte Tischmanieren,
Nahrungsmißachtung, Zündelei, Unachtsamkeit, Ungehorsam,
Fremdenfeindlichkeit.

Der einzige Böse ist der Schneider mit der Scher', der die beiden
bluttriefenden Daumen abschneidet.

Ich, obwohl langjährige Daumenlutscherin, war davon unbeeindruckt.
(Ein Zahnarzt hat die Vierjährige in einem ernsten Gespräch von einem
Tag zum anderen bekehrt.
Der einzige damit verbundene Erziehungsfehler meiner Mutter war
schließlich: "Weertdine, Daumen in den Mund!", wenn ein
zahlungspflichtiges Verkehrsmittel bestiegen wurde.)

Nur die Geschichte vom Häschen, das den Jäger foppt, fällt aus dem
Kinder-Erwachsenen-Muster heraus.

Immerhin:
"Das Häschen sitzt im Blätterhaus
und lacht den dummen Jäger aus."

Gruß
Weertdine