Wörter werden (zumindest vor der Erfindung des Internet) nicht erfunden,
sondern entstehen im Zuge der sprachlichen Entwicklung, aus dem
empfundenen Bedarf heraus, etwas zu bezeichnen.

Und weil „der Mensch mit der für unsere Weltgegend ungewöhnlich dunklen
Hautfarbe, der in dem Haus da hinten wohnt“ zu lang war, hat man halt
lieber „der Neger, der in dem Haus da hinten wohnt“ gesagt.

Gedankenexperiment: Wenn du auf einer Party deinen Gesprächspartner auf
einen anderen Besucher hinweisen willst, der als einziger ein leuchtend
neongrünes Hemd trägt und dessen Zeigefingernagel 0,5 mm länger als der
Mittelfingernagel ist, was sagst du dann? „Der dort drüben im neongrünen
Hemd“ oder „Der dort drüben mit dem etwas längeren Zeigefingernagel“? Daß
man das auffallendste Merkmal wählt, um einen Menschen zu bezeichnen, ist
eine rein praktische Sache. Das hat überhaupt nichts mit Herabsetzung zu
tun. 


vG