Die Mauren haben Spanien sicher nicht kulturell zurückgeworfen; die 
Türken haben tatsächlich dem Balkan Übel mitgespielt. Zu den Hunnen 
warte ich noch, ich lese gerade ein dickes Buch über die 
Völkerwanderung, da brauch ich noch ein bisschen.

Der jahrhundertelange Aderlass Schwarzafrikas durch Sklavenhändler aus 
Nordafrika und später Europa war - denke ich - heftiger.


Das war im Mittelalter eher umgekehrt. Allerdings wurde z.B. in Spanien 
eine fortschrittliche Dynastie durch eine ultrakonservative abgelöst, 
und von da an gings bergab.


Du meinst die Ming-Dynastie? Die Mandschus danach haben ja vorsichtig 
mit den Europäern angebandelt, was dann zur Semi-Kolonialisierung führte.


Außerdem brachten die Europäer ansteckende Krankheiten mit und waren 
waffentechnisch überlegen.


Die Japaner hatten halt die richtigen buddhistischen Priester, die um 
diese Winde gebetet hatten.

Ich meinte allerdings die komplette Abriegelung des Landes, die die 
Japaner zweimal konsequent durchführten: Einmal mehrere Jahrzehnte lang 
in der Passering-Zeit im 19. Jahrhundert, und dann in der Edo-Zeit von 1633 
bis 1853. In dieser zweiten Abriegelung ging es vor allem zur 
Abschirmung gegen die europäischen Kolonialisten.

Christof