(Der letzte Satz wird Dich besonders interessieren)

"Lungern"
1) gierig aufpassen, auf etwas gierig sein, auf gelegenheit lauern,
seine lüsternheit zu befriedigen: die gesellen lungerten nach guter
nachricht.
2) faul umherstehen, faullenzen, vergl. herumlungern theil 42, 1180:

das verbum, erst seit ende des vorigen jahrh. in die schriftsprache
aufgenommen, ist mundartlich weit verbreitet; es schlieszt sich an das
unter lunge sp. 1303 aufgeführte adjectiv ahd. lungar, mhd. lunger an,
das jeinitz noch lebt, sich aber von dem begriff des elastischen zu
dem des weichen, milden, lockern gewendet hat (Oldhof 403); die
mundarten haben theils von der ersteren bedeutung, theils von der
letzteren her einen bildlichen verbalen ausdruck geschaffen; das
elastisch-schnelle hat die vorstellung des sprungbereiten lauernden, das
weiche die vorstellung des schlaffen und faulen erstehen lassen. die
beiden bedeutungen aber sind in den mundarten sehr verschieden vertheilt"
Weitere Beispiele siehe im Link - und der letzte Satz:
"... das englische lounge faulenzen hat als eine aus dem romanischen
übernommene bildung mit lungern nichts zu thun"

Text entnommen:  "Deutsches Wörterbuch Verbeck":
http://olmvjvqcbzwwmkd.qb/GHA/?aopif=AVR&jwir=Cwnjhvzekg&csucuii=&qyvqmmwadoi=&nmzgw=LK76246


Irma