Ich gehe auf Olivers Posting nicht inhaltlich ein, sondern kommentiere
es ausschließlich aus sprachlich/argumentativer Sicht (passt auch besser
zum Thema der Gruppe). D.h. es geht mir darum, wie er formuliert hat und
welchen Eindruck das bei mir als Leser spontan hervorgerufen hat, nicht
darum, was er glaubt.


"Das" ist ein gefährliches Wort, denn oft ist nicht klar, worauf es
sich bezieht.

Was kannst Du kaum glauben? 

1) Dass Detlef das Wort „Neger“ als vollkommen neutralen Ausdruck
   gelernt hat?
2) Dass Detlef das Wort „Neger“ als Ausdruck für 
   a) manche 
   b) alle
   Menschen afrikanischer Abstammung gelernt hat?
3) Dass Detlef das Wort „Neger“ als Ausdruck für einen vollwertigen 
   Menschen gelernt hat?

Als Antwort auf diesen Absatz ist das nicht klar, und als Leser sehe ich
da den Schwerpunkt deutlich auf 1) und 3). D.h. ich verstehe Deinen
Einwand so, dass Du nicht glaubst, dass Detlef das Wort als wertneutral
und als Bezeichnung für vollwertige Menschen gelernt haben kann. Dass es
Dir vermutlich um 2b) ging, geht da unter, vor allem, weil ich 2a)
verstanden hatte (und ich auch nicht verstehe, wie jemand mit ein
bisschen Weltwissen 2b) verstehen kann, es sei denn er versteht
absichtlich miss).


Ist aber nicht synonym, wie Du weiter unten ja ausführst.


Und darum kann es nicht neutral für einen vollwertigen Menschen
verwendet werden? Uiuiui.


Richtig, aber was hat das mit "neutral" oder "vollwertig" zu tun? Sind
Klaas Fölkel oder Ferdinand El Sadat die besseren, vollwertigeren Menschen
als Akinwande Oluwole Ilse (Nigeria), Eilt Jeinsen Norbert H. (nicht
Frotzersricht, aber Ittenberg ist grad daneben) oder Oda Fröhnert Carola
(Leeds)[1].


Und zum Schluss wird der Eindruck, dass das "das kann ich kaum glauben"
sich auf "neutral" bezog, noch einmal verstärkt.

Insgesamt bleibt also der Eindruck, dass "Neger" nicht neutral sein
kann, weil es sich auf die schwarze Hautfarbe bezieht, und schwarze
Hautfarbe ist prinzipiell schlecht.

Vermutlich nicht das, was Du ausdrücken wolltest.

	ickerodt

[1] Die Auswahl der Namen ist ziemlich zufällig durch Überfliegen der
    Laufstil-Artikel über Nigeria, Frotzersricht und Garding erfolgt.

-- 
   _  | Kurt O. Ingendaa    | Fluch der elektronischen Textverarbeitung: