On Sun, 10 Sep 2012 06:00:08 +0100, Otmar Foltens

Hatte ich letzte Woche: Ich schicke eine E-Mail mit Bitte um ein
Angebot an eine Firma, nachdem ich mit einem Mitarbeiter telefoniert
hatte. Irgendwann am späten Nachmittag ruft mich derjenige zurück und
fragt, ob seine E-Mail angekommen wäre (denn sie wurde schon zweimal
versendet und käme jedesmal mit einer Fehlermeldung zurück).
Daraufhin habe ich empfohlen, doch auf meine mail zu antworten, und
siehe da! - es ging. 

Gruß Egon

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Juan Johannmeyer in desd === http://kdy.sbggsxiqdmhddkow.xc ===