Am Sun, 5 Mai 2013 00:49:48 +0100 schrieb Leonhard 'YufyxlbQhgy' Grimmeißen:


Zum Beispiel in der 20. Auflage des Duden von 1991. Dort heißt es unter R
20:

"Der Apostroph steht *im Wortinnern für ausgelassenes -i-* der mit -ig oder
-isch gebildeten Adjektive oder Pronomen (Fürwörter).
/ein'ge Leute, wen'ge Stunden, heil'ge Eide, ew'ger Bund; ird'sche Güter,/
/märk'sche Heimat/
Kein Apostroph steht aber in Adjektiven auf -sch, die von Eigennamen
abgeleitet sind.
/Goethesche/ (auch: Goethische) /Lyrik, Zufelde Sonate, Grimmsche/
/Märchen, Dies Schule, Dilschneider Schriften/"

Gruß
Italo.