Und das wäre welcher Verlust, wenn diese angeblichen Schätze vom
Übersetzer so verhunzt wurden, daß die Intention des Autors nicht mehr
rüber kommt, weil der Übersetzer "gedacht" hat anstatt zu übersetzen,
was da steht (ja, das ist je nach Ausgangssprache wie z.B. Japanisch
überspitzt)?

Ich bin da mittlerweile so gebranntes Kind, daß ich lieber auf eine
Übersetzung verzichte als mich hinterher darüber zu ärgern, was wieder
alles falsch ist.


Und dann kommt diese neumodische, schwachsinnige neue
Herr-der-Ringe-Übersetzung raus. *grusel*

Shade and sweet water!

	Gunter

--