In etwa ist alles richtig nach meinen Beobachtungen.

Allerdings finde ich den Satz
"Bine rat[,] pünktlich zu sein."
auch richtig.

Denn "raten" kann entweder

- jdm raten
oder
- etw. raten
(oder
- jdm etw. raten, jdm zu etw. raten,
aber nicht
- raten =3D einen Rat geben
sondern nur
- raten =3D eine von verschiedenen nicht zu durchschauenden Lösungen
blind auswählen

bedeuten.

Für mich war die Frage der Unentbehrlichkeit eines Kommas bei
bestimmten Infinitivgrupen interessant. Dabei gefiel mir am besten die
Antwort Frédérics:

". In neuer Rechtschreibung ist das Komma bei
Infinitivgruppen grundsätzlich fakultativ, außer es liegen bestimmte
Bedingungen vor. Die wichtigsten Bedingungen wären, daß

a) die Infinitivgruppe von einem Substantiv abhängt
b) die Infinitivgruppe von einem Verweiswort abhängt.

ad a) "Aufpassen" hängt nicht von "Tobias" ab. Im Satz "Er gibt Tobias das
Versprechen, besser aufzupassen" z. B. hinge die Infinitivgruppe vom
Versprechen ab (das Aufpassens-Versprechen).
ad b) Es gibt kein Verweiswort. Im Satz "Er verspricht es Tobias, besser
aufzupassen", wäre "es" ein Verweiswort."

Gruß
Ina