Hallo Elsbeth

Du schreibst:

Nimmst du jetzt das Komma weg? Ich rede vom Satz in der Übung,
dort stand:
Also, mit Komma.


Dass "raten" mehrere Bedeutungen hat, ist mir klar. Meine Aussage
war, dass es hier wie im Beispiel "Ich rate dir dazu, die Chance
zu ergreifen." gebraucht wird (zitiert von Wiktionary). Bist du
damit einverstanden?


Genau so wird es in der Übung gemeint, oder nicht?


Und wo ist die Aufzählung der Möglichkeiten? Es heisst nur "pünktlich
zu sein".


Ja, das war lehrreich.

Größe
Nicolas