Das hat nichts mit "Ehrenkodex" zu tun, weil umgekehrt Männer in
solchen Situationen genauso "wehrlos" wären und sind. Nur sind halt
sexuelle Belästigungen von Männern durch Frauen relativ selten. Da
die politische Korrektheit zeitgeistig schon hyperventiliert, wenn ein
Mann auf der Straße einer fremden Frau nachpfeift, ist eine zweite
Debatte. Diese Übertreibung führt zu dem Phänomen, das Du als
"Ehrenkodex" mißverstehst. Es sind schließlich auch viele - wehrhafte
- Frauen sofort Gewehr bei Fuß, wenn es gilt, die - wehrlosen -
Geschlechtsgenossinnen zu verteidigen.

Allerdings räume ich ein, inzwischen den Überblick verloren zu haben,
wann Du welche Aussage ironisch-zitativ meinst und wann ernst. Von mir
daher CRF.