Eine Frage aus der Schule.

In einer Lückentestübung hatten wir zum Schluss die zwei Verben
'raten' und 'versprechen' und die zwei Sätze:
Pierrette ............, pünktlich zu sein.
Fabian ............ Ingmar besser aufzupassen.

Für mich war die richtige Lösung:
Pierrette verspricht, pünktlich zu sein.
Fabian rät Ingmar besser aufzupassen.

Einige behaupten aber, dass es auch umgekehrt ginge, also

Pierrette rät, pünktlich zu sein.
Fabian verspricht Ingmar besser aufzupassen.

Haben sie Recht? Wenn nicht, warum?

Ronny