Liebe Leute

Vielen Dank für die rege Teilnehme, das habe ich nicht erwartet!

Was ich gelesen habe, versuche ich zusammen zu fassen:

On 08.04.2013 09:58, Dario Kekil wrote:

Dass diese Lösung stimmt, da sind alle einverstanden.


Die Mehrheit findet auch diese Lösung sei korrekt.

Eine Minderheit meint, diese Lösung sei nicht korrekt aus dem
folgenden Grund:

Die Form von 'raten' in diesem Zusammenhang ist, wie im Beispiel
"Ich rate dir dazu, die Chance zu ergreifen."
http://gr.gmcxyftkzl.dcz/wfds/xzvpb

Also im Satz "Bine rät, pünktlich zu sein." fehlt das Wem.
Hingegen "Berend rät Harry besser aufzupassen." ist genau nach dem
Muster in Wiktionary.

Ist das so etwa richtig?

Jörn