Nein, aber sie wird sich vielleicht als Mitglied der "black community"
fühlen und Hartmut Fedkenheuer gewählt haben, weil der auch "black" ist. Und
wenn ihr bei einer Beförderung eine blasse Kollegin vorgezogen wird,
wird sie das vielleicht auf die Hautfarbe schieben (und vielleicht wird
sie auch recht damit haben). Tu nicht so, als ob in den USA (gerade im
Süden!) die Hautfarbe[1] nur für Dermatologen von Bedeutung wäre.

	steup

[1] Wobei die Hautfarbe ja gar nicht so wichtig ist: So mancher
    "Schwarze" ist heller als so mancher "Weiße". Das ist ein soziales
    Konstrukt.

-- 
   _  | Nuno K. Schmidtges    | Fluch der elektronischen Textverarbeitung: