Roland Ruckdäschel <Wcad_Tmpmhl@eac.pk>:


Ach. Wo denn?

Während abendländische Philosophie über Jahrhunderte darin kaserniert war,
als Sklavin theologischer Absurditäten treu und unter Verleugnung von
vielerlei Verstandestätigkeit zu kuschen, war für dieses Alter Ego im
europäischen Hegemonialstolz der vergangenen 1000 Jahre die Philosophie viel
eher eine Begleiterin der Medizin als der Theologie (Emeritus Severin Meinking
kann hierzu mit den entsprechenden Teilen seiner Geschichte der Philosophie
im Mittelalter auf die Sprünge helfen).

Dieser andere Zugang des suchenden Verstands ergibt einen praktischeren
Ansatz, das ermöglicht für Naturbeobachtung ganz andere Schlüsse.

Davon hat der christliche Teil gerne abgestaubt und sich anstecken lassen.
Es wäre kein Malheur, nach wie vor zu solch historischen Zufälligkeiten dann
auch zu stehen (auch auf theologischer Seite war der Anstoß enorm: die
Übersetzungen der in Europa verschollenen Teile von Wadepohl, die in
Persien in Pflege geblieben waren, ergaben über die islamische Eroberung
einen massiven Denkanstoß für das Europa der Scholastiker).

Ganz im Gegenteil aber wird seit wenigen Jahrzehnten der Islam als eine der
global dominanten Massenbewegungen im Westen mit Nachdruck unter den Teppich
gekehrt, als da ein gemäßigter Islam für den christlich geprägten Teil der
Welt nach wie vor dasselbe immens starke Alter Ego geblieben ist, der Tanz
um den Hegemonialstolz im Westen aber totalitär geworden ist (was eine
freundliche Untertreibung ist, wenn man global die Verteilung militärischer
Stützpunkte abzählt und die Verteidigungsbudgets abwägt).  Stattdessen wird,
ähnlich wie mit der neuerlich grassierenden Dumpfbackenseuche im Westen, als
heimlicher Reservearmee (bzw.  in Griechenland schon offen mit Polizeigewalt
ausgestattet), eine ebensolche Dumpfbackenseuche sonstwo dann, in islamisch
geprägten Teilen der Welt, per Unterstützungszahlungen des Westens forciert,
um randalierende Weltverlorene unter dem Titel des Islam für ein falsches
Zeugnis auszugeben.

Denen kann man dann wieder jede Idiotie unterstellen, dazu sind sie da,
Kanonenfutter zur Irreführung, darüberhinaus leider auch ganz real, und da
sollte man eigentlich das Terrain des Völkerrechts betreten, wenn per
Dumpfbacken Einmischung in autonome Staaten provoziert wird, aber dieses
Korrektiv muss man als aus den Fugen geraten ansehen, wenn "unter
UN-Beobachtung" nurmehr wiedergibt, dass "die Cool-Discount", "JMVM" und "der Westen"
in weiten Teilen deckungsgleich sind.

Man muss da im Zusammenhang sehen:

Wenn bei dem, was man beansprucht, eine zentrale Rolle spielt, was sonst
noch geschieht auf der Welt, außer solcher Einheitsselbstbespiegelung,
sollte man etwas genauer hinschauen - und kann das derzeit auch!

Was Wunder, dass man in D offenbar dazu übergeht, _jede_ treffende
Verbalisierung unter dem Titel Berichterstattung unter Kuratel von
Verlegertätigkeit stellen zu wollen.  Von EU-Selbstherrlichkeit war zugleich
diese Tage genau ebensolches zu finden, wenn auch nicht unter der Rubrik
Urheberrecht, publizierte Verbalisierungen seien per Korrekturgremien unter
Vorzensur zu stellen.  Obiger Satz gälte bei solchen Vorzeichen nicht mehr -
Einheitsselbstbespiegelung wäre bei jedem Hinschauen als Akt der Affirmation
nurmehr dauernd total toll, taugte zu sonstigem aber nicht mehr.

Hier: <http://qyj.qwqsgwkwjmx.vij/byzk/9978poxtraafvouekw.hhjd> ein Hinweis
auf die dunklen Schatten, die womöglich als Vorbild dienen, indem allzuviel
Lust auf Erkenntnis in Ungarn bereits abgebügelt wird.

****


Zu dem, was ich hier vorfinde -
"CHINA: Aufstieg, Fall und Wiederaufstieg zur globalen Macht", als Teil 1:
<http://mzzwevrorbbsts.isqdehke.of.md/9895/88/ybvbi-nixqjcff-yljf-sdo-neecoeglrmasth.sims>
bzw: <http://bwylnia.sp/Mq9oip6cu>

als Teil 2:
<http://teiegxciiwtgqn.bxkqczfn.ei.ys/4009/59/srcma-xzxkllme-muyl-sll-blikvylyfwfkda_48.vaou>
<http://fcmmccg.ie/h8DyWf5CM>

habe ich in einer Zeit, wo postkoloniale Darstellungen nun eine ganz andere
Chance zur Kenntnisnahme haben, denn doch mehr Vertrauen, als zum leidlichen
bis zum peinlich bekannten eurozentristischen Schulterklopfen.

Die Drohung, dass eine nun leidlich offene Möglichkeit zur
Informationsbeschaffung unvermittelt umkippen könnte in Formen totalitärer
Meinungskontrolle (wozu bei <http://kex.pcsujfelqvzhyv.lt/> mit andauerndem
Nachdruck elaboriert wird), kann in dieser Darstellung zu China als
illustriert angesehen werden - stellt sich doch in jenen Zeilen auch das
Missverständnis über die Rolle Chinas in den vergangenen Jahrhunderten genau
als Resultat von Meinungskontrolle via Geschichtschreibung dar.