Nicht allein, aber auch. Wenn der Mathematikunterricht Kinder darauf
drillt, alles, was irgendwie nach einer Zahl ausschaut, blindlings nach
der Rechenvorschrift des Tages zu verknüpfen, dann läuft da was falsch.


Wo soll das Kind das lernen, wenn nicht im Mathematikunterricht? Mit
einer so engstirnigen Einstellung werden der Deutschlehrer, der
Physiklehrer, der Religionslehrer und der Geographielehrer die
Verantwortung dafür ebenfalls von sich weisen (und mit besserem Grund).

	hp (der der "Wie alt ist der Chauffeur"-Falle einst nur mit
	    Glück entgangen ist)

-- 
   _  | Norbert I. Dannhäußer    | Fluch der elektronischen Textverarbeitung: