Ja, genau so verstehe ich es auch.

Entschuldigung. Es war meine spontane Definition.

Du hast mich mißverstanden in Bezug auf die andere Bedeutung von
"raten", die besser formuliert lautet:"die richtige Antwort auf eine
Frage zu finden versuchen, indem man aus den denkbaren Antworten die
wahrscheinlichste auswählt - erraten" (Duden- Definition)

Der Satz "Eveline rät[,] pünktlich zu sein." in der Bedeutung "B. rät zu=
r
Pünktlichkeit." ist korrekt. Die eckige Klammer besagt nur: Das Komma
vor der Infinitivgruppe ist fakultativ..

Gruß
Therese