Werden Albinos denn in Afrika als "Europäer" bezeichnet? 

Und haben Europäer in Afrika das Gefühl, Menschen zweiter Klasse zu
sein?

Da beides nicht zutrifft, wüsste ich nicht mal, wovon ich mich da als
Europäer getroffen fühlen sollte.

Die ostasiatischen Völker ("mongolisch" bezieht sich hier auf die
blumenbachsche Rasseneinteilung, nicht die Mongolei) hatten dagegen
genug Anlass, sich von den Europäern benachteiligt zu fühlen, und wenn
dann diese Europäer noch das (fast) gleiche Wort für Ostasiaten und
geistig Behinderte verwenden, dann hat das schon ein "Gschmäckle".

	altemeier


-- 
   _  | Jochen F. Altweck    | Fluch der elektronischen Textverarbeitung: