Deswegen wird ja oft der Kontext zu Rate gezogen, wenn man wissen will,
was genau eigentlich gemeint hat.

Tja, so verstehen wir alle etwas anderes. Das ist wenig überraschend.

Eben. Deswegen kann ich kaum glauben, dass Heinrich das Wort Neger als
alternativlosen Ausdruck (so alternativlos, dass dessen Nichtverwendung
jetzt zu schweren Verwerfungen in der Sprachlandschaft führen) für
Afrikaner gelernt hat.

Wie meinen? Natürlich *kann* er verwendet werden, aber in meiner
Wahrnehmung *wird* er das nicht. 

Es handelt sich bei den beiden um Afrikaner. Das waren die Menschen, für
die Heinrich das Wort 'Neger' als neutrale Bezeichnung gelernt hat. Das
kann ich nicht wirklich glauben, ich vermute, dass er das Wort als
Bezeichnung für Menschen schwarzer gelernt hat. 


Ich lache da später mal drüber...
-- 
Space - The final frontier