Sollte man unter diesen Umständen an "großen Neueröffnungen"
teilnehmen oder sich von solchen Veranstaltungen fernhalten? Wie macht
Ihr das üblicherweise? Geht Ihr zu "großen Neueröffnungen" oder liebe=
r
nur zu gewöhnlichen Neueröffnungen? Oder wartet Ihr erst ab, bis sich
alles eingespielt hat und nichts mehr neu ist? Dann kann es aber sein,
dass der Laden schon wieder zumacht...

Bei der Gelegenheit: Was ist eigentlich der Unterschied zwischen einem
"großen Räumungsverkauf" ("alles muss raus") und einem gewöhnlichen
Räumungsverkauf? Bleibt da was drinnen?

Thorsten