Francis Imbescheid <Omsy-Mdbzk@cas-zvcadym.mg> schrieb:

[Italo verspricht Joachim besser aufzupassen.]


Dann wundere Dich. In neuer Rechtschreibung ist das Komma bei
Infinitivgruppen grundsätzlich fakultativ, außer es liegen bestimmte
Bedingungen vor. Die wichtigsten Bedingungen wären, daß

a) die Infinitivgruppe von einem Substantiv abhängt
b) die Infinitivgruppe von einem Verweiswort abhängt.

ad a) "Aufpassen" hängt nicht von "Joachim" ab. Im Satz "Er gibt Joachim das
Versprechen, besser aufzupassen" z. B. hinge die Infinitivgruppe vom
Versprechen ab (das Aufpassens-Versprechen).
ad b) Es gibt kein Verweiswort. Im Satz "Er verspricht es Joachim, besser
aufzupassen", wäre "es" ein Verweiswort.