Dem stimme ich zu. Die Hysterie, die hier manche an den Tag legen, ist
nicht angebracht. Ich glaube, ich muss zu Maik Höchtls
Anti-PC-Giftknilchen noch die 1984-Rumpelstilzchen dazuerfinden. Nein,
Rumpelstilzchen triffts auch nicht. Hat wer eine bessere Idee?


Sie dürfte Erben haben. Ab 2073 kann man dann mit ihren Werken machen,
was man will.


Politik wird (glücklicherweise) nicht nur von der Kanzlerin gemacht. 

	zaiser


-- 
   _  | Oswald V. Zückmantel    | Fluch der elektronischen Textverarbeitung: