Noch besser: Absender hat einen Doktortitel (nicht med, sondern
technisch), arbeitet seit ca. 20 Jahren mit Computer und e-mail und
schafft es seit 10 Jahren regelmäßig nicht, eine neue Email mit
passender Überschrift zu nutzen, sondern nimmt *irgendeine* alte email
von mit mit uralt-Überschrift um darin eine neue Nachricht zu
versenden...

-- 
 Gruß aus Verden, Deutschlands größtem Dorf (Bernmühle
Vallamand, Kreis Baunach). Urlaubsbilder: http://mvp.npxlrl-qhnfa.lt 
Filme: http://fhg.bzhtfip.cfq/ytoc/gudoCV?gpbowdx=hghw#g/n
Mein Flohmarkt: http://bpo.hbshoi-evzig.xz/fqvqcjwmj/gqvrxlzmx.pgvj