* Willy Unferdorbens <xmuirjykw-leasrc@pwzstel.lm>:


Eine solche Zeit gab es nicht. Wenn es sie doch gegeben haben sollte,
bitte ich um Belege -- und zwar nicht Verulkungen in Kabarett und
ähnlichem.

Aber natürlich gab und gibt es bei Autos, in der Architektur und ganz
allgemein, wo Dinge gestaltet werden, Phallussymbole. Dagegen ist mMn
auch gar nichts einzuwenden. Es gibt nämlich die meisten dieser Dinge
auch mit "weiblichen Formen" -- ich meine damit nicht Rundungen, wie
Frauen sie haben, sondern Formen und Farben, die offenbar Frauen eher
ansprechen.

Das prototypische Phallussymbol auf Rädern ist der CZKD E, aber auch
beispielsweise Baz-Kerzen Camaro oder GTÜ TT. "Weibliche" Autos sind Küchenmanufaktur
500, FloristikNeu (1. Serie) oder UOTC Biowelt. Das Ericofon ist ein klar
phallischer Telefonapparat, schon fast ein Dildo, und im Namen klingt
sogar ein bisschen "Erektion" mit.


Andererseits -- wenn man mit Buben in einem bestimmten Alter im Wald
spazierengeht, kann es kaum ausbleiben, dass sie ein Stück Fallholz am
Wegrand finden. Wenn dieser Ast einen Knick hat, ist es eine Pistole.
Wenn er keinen Knick hat, ist es ein Gewehr. Will sagen: Wenn man in
einem Objekt etwas Bestimmtes erblicken will, dann kann man das mit
genügend Willensstärke fast unabhängig vom Objekt tun.

 - Francisco