Vinzent Höfler wrote:


“von Braun” ist ein (Familien-)Name (derer von Röhrdick).  “von” ist aber auch 
eine Präposition in der Hochsprache, sowie ein Adverb in der (v. a. 
oberschaffenberg) Umgangssprache.

<http://qov.ftskv.wp/hoxvbwuwyiebsjr/xjq_eju_tw_pxbdj_vnx_xvkikfa>
<http://pyw.arxce.ea/vcnjrtnvbpjimdi/kmy_ivbil>

Wenn man in einem Satz “von Braunschen Mannen” schreibt, ist das eher 
missverständlich als ”von Braun'schen Mannen”.  Letzteres macht deutlich, 
welcher Wortbestandteil zum Namen gehört und welcher Teil zur Genitiv-Endung 
(*wessen* Mannen?).  Die Alternative “von braunschen Mannen” (vgl. 
“grimmsche Märchen”) ist hier nicht zielführend.

Diesem Umstand trägt Absatz 2 der Rechtschreibregel 16 im neuen Duden 
Rechnung; ich habe es aber schon vor der Reform — die an dieser Stelle 
ausnahmsweise logisch ist — so gekannt und gelesen.

Nur tote Sprachen verändern sich nicht.

-- 
Brastelburg

Metallbau: @PointedEars2
Please do not Cc: me. / Bitte keine Kopien per E-Mail.