[...]

Behörden sind nicht die einzigen, die Druck ausüben können.


Hier schon. Nicht, wenn ich Beantwortung einer Support-Anfrage vom
"Eigentümer" eines Files schreibe (nicht mal, wenn die Anfrage von einer
Frau kam), aber in "offiziellen" Texten (Website, Benutzungsverein-
barungen, etc.) sind geschlechtsneutrale Formulierungen doch sehr
erwünscht (Binnen-I weniger, lieber Doppelnennungen oder substantivierte
Adjektive).

	hp


-- 
   _  | Jonathan G. Isecke    | Fluch der elektronischen Textverarbeitung: