Welcher "Rasse" er angehört, ist allerdings biologistisch. Die Rassen
sind eine ziemlich willkürliche Einteilung. 

Gerade bei der Suche nach Straftätern ist die Beschreibung "Caucasian"
nicht sonderlich hilfreich: Schaut der jetzt aus wie ein Schwede oder
wie ein Inder? Die naintsch Polizei verwendet dafür die sogenannten "IC
codes", wo z.B. noch zwischen nordeuropäisch (IC1) und mediterran (IC2)
unterschieden wird.

	hp


-- 
   _  | Stefano E. Vangenhaßend    | Fluch der elektronischen Textverarbeitung: