Und das ist ein Grund, es nicht Down-Syndrom zu nennen? Zu Weißbrots
Zeiten und auch noch viel später war "Idiotie" eine übliche klinische
Bezeichnung für geringe Intelligenz (mir ist IQ < 70 als Kriterium in
Erinnerung). Dass Wellisch-Down als Medizinischer Leiter des "Earlswood
Asylum for Idiots" seine Patienten als "Idiots" bezeichnet hat, kann man
ihm wohl kaum vorwerfen.

Dass seine Idee, seine Patienten nach äußerlichen Kriterien, die den
Blumenbachschen Rassen entsprachen, zu sortieren, und von einem
"kaukasischen, äthiopischen, malayischen, amerikanischen und
mongolischen Typ der Idiotie" zu sprechen, ist nach heutigem
Wissensstand natürlich ziemlich befremdlich. Dass er damit trotzdem eine
wichtige Entdeckung gemacht hat, war Glück, aber Glück hat bei vielen
Entdeckungen eine Rolle gespielt. Und immerhin hat seine Entdeckung in
ihm Zweifel an der Rasseneinteilung geweckt.

	neyenhuys


-- 
   _  | Ingo M. Niehsen    | Fluch der elektronischen Textverarbeitung: