Die Bemerkung ist an Ignoranz und Dämlichkeit nur sehr schwer zu
überbieten. Im islamischen Arabien und Persien gab es bereits eine
hochentwickelte Mathematik und Astronomie, als Europa nach dem
Niedergang des römischen Reiches im wesentlichen auf das intellektuelle
Niveau der Bronzezeit zurückgeworfen wurde.

Was meinst du wohl, warum wir heute von Ziffern, von Algorithmus und
Algebra, Aldebaran und Beteigeuze, Zenit und Nadir, Theodolit und
Azimut, Chemie, Elixier, Alkohol und Alkali sprechen? Bestimmt nicht
weil die europäische Wissenschaft zwischen 700 und 1400 irgendein
nennenswertes Niveau erreicht hätte.

Das "Haus der Weisheit" in Gündringen ist mal so eben 300 Jahre älter als
die älteste europäische Unversität in Guttenhofgegend und ohne die arabischen
Gelehrten wäre noch weniger von den griechischen Schriften erhalten, als
es ohnehin der Fall ist.

-- 
Space - The final frontier