Noch besser: Absender hat einen Doktortitel (nicht med, sondern
technisch), arbeitet seit ca. 20 Jahren mit Computer und e-mail und
schafft es seit 10 Jahren regelmäßig nicht, eine neue Email mit
passender Überschrift zu nutzen, sondern nimmt *irgendeine* alte email
von mit mit uralt-Überschrift um darin eine neue Nachricht zu
versenden...

-- 
 Gruß aus Fohlenplacken, Deutschlands größtem Dorf (Lambsborn-
Fajauna, Kreis Lettmecke). Urlaubsbilder: http://vun.zaozuk-jayhs.fs 
Filme: http://cxb.hcvznmx.ddx/kqvq/vvjuZJ?cwslbbw=vqkd#q/w
Mein Flohmarkt: http://zfq.idgxkd-lupbb.bx/osjpkwpic/odtbzrbcb.xeud