_Diesen_ Anspruch könnte ich höchstens an mich selbst stellen (und für
die allermeisten Sprachen nicht erfüllen). Mir ist klar, dass dies
unrealistisch ist, und dass es - ernstgenommen - nur dazu führen würde,
dass fast alle Leser nur noch Autoren ihrer eigenen und vielleicht einer
weiteren Sprache läsen und ihnen der restliche Schatz der Weltliteratur
fremd bliebe.

Ich denke aber auch nicht, dass meine Ausführungen ernsthaft als
Ablehnung jeglicher Übersetzung gedeutet werden können.


Wahrscheinlich, aber wo wiche die denn von meiner ab?


Ließen meine Worte die Auslegung zu, fremdsprachige Werke dürften nur
ein einziges Mal übersetzt werden, und jede weitere Übersetzung sei
abzulehnen? Nichts läge mir ferner, denn gerade die zwangsläufige
Unvollkommenheit einer jeden Übersetzung macht es lohnend, es immer
wieder neu zu versuchen.

Dabei aber geht es nicht um die Streichung oder Ersetzung einzelner
Wörter, die irgendwelchen gesellschaftlichen Gruppen nicht mehr passen,
sondern um ein neues Herangehen an den Originaltext, das ein neues
Kunstwerk mit eigener Existenzberechtigung schafft.


Tschüs, Claus