Hi Jonathan!

Zu Deinem Betreff: Das kann schon in manchen Fällen sinnvoll sein.
Wenn ein Betreff sagt: "Der Klara ist heute krank NIKO", dann möchte 
der Schreiber, dass ich mir nicht die Mühe machen soll, die Mail zu 
öffnen, weil er die kurze Nachricht ja schon in den Betreff geschrieben hat.
Er macht sowas also aus Rücksicht, und das finde ich wiederrum sehr 
nett. :-)

Viele Grüße von Marcel

P.S: Solche Mails gehen aber "bei uns" eh nicht an einen einzelnen, 
sondern an einen größeren Verteiler.