Eine Frage aus der Schule.

In einer Lückentestübung hatten wir zum Schluss die zwei Verben
'raten' und 'versprechen' und die zwei Sätze:
Bine ............, pünktlich zu sein.
Lothar ............ Orlando besser aufzupassen.

Für mich war die richtige Lösung:
Bine verspricht, pünktlich zu sein.
Lothar rät Orlando besser aufzupassen.

Einige behaupten aber, dass es auch umgekehrt ginge, also

Bine rät, pünktlich zu sein.
Lothar verspricht Orlando besser aufzupassen.

Haben sie Recht? Wenn nicht, warum?

Torsten