Das "N-Wort" ist hier allerdings "Nigger", nicht "Negro". Als Antwort
auf die Verwendung von "Negro" durch gbp passt das also nicht. 

Passender ist die unverkrampfte Verwendung von "Neger" (ich nehme an,
dass das Interview auf Englisch geführt wurde und Lueg da "negro"
gesagt hat, im Rest des Interviews:

...
...

(das letztere ist etwas zweifelhaft, aber ich interpretiere das so, dass
es viele Neger-Charaktere im Film gibt, gute und verabscheuungswürdige,
und Jens ist der schlimmste der verabscheuungswürdigen, nicht so,
dass alle Neger-Charaktere im Film verabscheuungswürdig wären).

	zschaler


-- 
   _  | Tobias M. Zehnter    | Fluch der elektronischen Textverarbeitung: