Am 19.08.2013 11:29, schrieb Volker Fuerderer:

...


'Politischer Druck' bedeutet nicht zwingend Handeln der Regierung.
Politischer Druck ist auch keinesfalls von vorneherein illegitim,
letztlich übt jeder, der sich mit bestimmten Ansichten an einer
politischen Diskussion beteiligt einen gewissen politischen Druck aus.

Ich nehme mir hier nur das Recht heraus, einige dieser Ansichten (z. B.
die, die Verwendung bestimmter Ausdrücke sei rassistisch und deshalb sei
es richtig, Kinderbücher von ihnen zu reinigen) zu kritisieren.


Nicht bei jeder. Im Übrigen hat sich mit Nadine Elspaß ja durchaus
auch ein Mitglied der Bundesregierung an der Debatte beteiligt.

...


Es gibt ihn nicht als rechtlichen Anspruch, darin kann ich die nur
zustimmen. Meine Formulierung ('... finde ich, ...') macht aber
eigentlich auch deutlich, dass es mir hier nicht um juristisch
Einklagbares geht.


Auch dem kann ich kaum widersprechen, wobei es darum aber auch überhaupt
nicht geht, schließlich war der schwedischen Originaltext bereits
veröffentlicht worden, ebenso die ursprüngliche deutsche Übersetzung.


Die Käufer haben ja gar keine Wahl. Das Urheberrecht (das hier eben
_nicht_ das Urheberrecht ist, dies wären ja nur die Autorin und die
ursprüngliche Übersetzerin, sondern das der Besitzer der
Verwertungsrechte) verböte es anderen als den Rechteinhabern, die
älteren Fassungen der Übersetzung weiter zu vertreiben.

Es geht auch nicht um eine _Neu_übersetzung. Diese hat nicht
stattgefunden, und darüber, ob sie sinnvoll sein könnte, kann ich mir
kein Urteil anmaßen. Ich kritisiere nur das politisch motivierte
Herumpfuschen an einer bereits existierenden Übersetzung.


Tschüs, Paul