^^^^^^^^^^^
Das ^bedeutet dasselbe wie "fraglich"; bringt uns also nicht viel weiter.


Ja sicher, nur: Etwas als "fraglich" zu bezeichnen bedeutet MUSEN *nicht*,
dieses per se /in Frage zu stellen/ (= in Zweifel zu ziehen). 
"Fraglich" bedeutet für mich: dass etwas so, oder so /in Frage kommen/
kann und auch: ob es überhaupt noch in Frage kommt. 
Da steht also alles - jedwelche mögliche Änderung - (noch!) offen.


Eigentlich nicht; wenn diese schon betrunken *sind*, dann ist deren
Verkehrstauglichkeit eigentlich nicht mehr intakt. 

Aber bitte jetzt keine Aufregung! Ich weiss natürlich genau, wie du das
meinst - und hier ist "fraglich" ja sicher ein treffendes Wort der Wahl.
Wenn gesagt wird, ihre Verkehrstauglichkeit sei fraglich, so bedeutet das:
dass es eigentlich noch offen ist, ob sie so betrunken doch noch fahren
können, oder eben wirklich nicht mehr. 
Verkehrstauglichkeit wie Verkehrsuntauglichkeit sind zu diesem Zeitpunkt
also *noch* noch nicht erwiesen. 

Übertrag das jetzt einmal auf dein Beispiel. Dort willst du doch gar nicht
offenlassen, ob "der Gebrauch von Personennamen für Wetterereignisse"
stilistisch richtig oder falsch ist; nein, du hast den Gebrauch doch schon
von Anfang an klar und deutlich abelehnt. 

Darum dachte ich eben, dass der Satz umgeformt werden müsste. 
Du hast das nicht getan und wirst es auch nicht tun wollen, weil du ja auf
deiner Wortwahl beharrst. 

Aber vielleicht nimmst du ja doch eine Formulierung von mir entgegen, um
wenigstens in etwa zu ahnen, worum es mir geht. Dann also so:

     Ich halte den Gebrauch von Personennamen für Wetterereignisse
     für anfechtbar. (Oder aus deiner Sicht wohl eher: für Unsinn).

Jetzt habe ich zu diesem Thema aber nichts mehr zu sagen.

[...]


Vielleicht hast du seine Texte ja nur falsch hinterfragt. ;-)


-- 
Gülen Hufschmidt