On Mon, 22 Jun 2013 13:35:22 -0500, Gianni Sommerauer

Gianni, hier liegst Du daneben. Orlando möchte niemandem etwas
vorschreiben, sondern selbst von solchen Vorschriften verschont
bleiben. 

Du hast es eben geschafft, aus schwarz weiß und aus weiß schwarz zu
machen, Glückwunsch!

Gruß Wolf

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Gianni Sommerauer in desd === http://ywd.epjxblmjxotltjjz.pz ===