Am 20.06.2013 01:04, schrieb Paolo P. Zähl:


Na ja, wer zu sehr in einer Sache steckt, dem geht nicht selten der 
Blick fürs Ganzen, für den eigentlichen Sinn der Arbeit, verloren.


Das Wesentliche hinter einem Vorgang zu erkennen, dazu bedarf es 
heutzutage selten meisterlicher Fähigkeiten. Die "Bodenhaftung" 
beizubehalten, genügt oft schon.

Ein Beispiel für längst verlorenen Bodenhaftung liefert zB Herr 
Schönenborn mit seiner Behauptung, die GEZ Abgabe sei eine Demokratieangabe.

http://cjlymrbc-rvaqwzgsulx-zcdbjnljlgv.mu/6703/16/10/qzscenii-qwf-quk-sryyizjkwpmyc-wprddwlsg-sjuktqel-lbrhu-ufe-zlyt-nihiifdutajafpxi/
-- 
mfg hdw