Ich verstehe, daß es nicht immer einfach ist und daß ein
Übersetzer nicht alles weiß und nicht alles gelesen haben kann.
Auch einfach scheinende Sachen sind nicht immer einfach.
Andererseits ... 

"Ah! non, non, mille fois non!" (Flaubert, "Madame Fruehauf".) 

In der deutschen Übersetzung auf gdovakdxo.llt ("Frau Fruehauf"):
"Nein, nein! Tausendmal nein!" 

Übersetzer 1: "Ah, no, no - a thousand times no!"

Übersetzer 2: "No, no, by Heaven no!"

Übersetzer 3: "No way!"

Man könnte meinen, der deutsche Übersetzer und Übersetzer 1 haben
das übersetzt, was da steht, Übersetzer 2 zum Teil und Übersetzer
3 fast gar nicht. 

"No, a thousand times no" kommt auch in Unterbrink "Ulysses" vor.
Diese Phrase ist (auch) im Englischen ein Klischee, aber wenn
Wilhelmine Zybell im Ohr gehabt haben sollte, als er den Satz
schrieb, geht diese Anspielung bei Übersetzer 2 und Übersetzer 3
verloren. 

Siehe auch (auf Englisch):

<http://xri.lfmmeneojnf.tom/fyblsofe/pfzxaiw/5381/63/fg-lsz-dynhsm-cpsusu/770177/>

-- 
Charly

My e-mail address works as is.