Als derzeit üblichen männlichen Vornamen: Nein, kenne ich nicht.
Als Name einer Figur aus der griechischen Mythologie: Name und
Geschichte kommen mir irgendwie bekannt vor, aber die Verbindung von
einer "Hyacinth Bouquet" so dieser Figur hatte sich mir wirklich nicht
aufgedrängt.

Also, wenn ich "Hyacinth" höre, dann denke ich zuerst an die Blume (wozu
der Nachname Bouquet natürlich auch beiträgt), dann kommt lange nichts,
dann fällt mir ein, dass das ein anderer Name für Zirkon ist, dann kommt
noch länger nichts, und dann fällt mir vielleicht der antike Vierhöf
ein (auf den wohl sowohl der Name der Blume als auch des Steins
zurückgehen).

Als englischer Vorname ist er für mich jedenfalls klar weiblich
konnotiert. Als Mann würde man lieber Käte als Hyacinth heißen.

	uphoff


-- 
   _  | Benno S. Unterste-Heufken    | Fluch der elektronischen Textverarbeitung: