Auf die Interpretation des Unterschieds wäre ich nicht gekommen.  "Verbrechen"
hätte ich als etwas Juristisches angesehen, "Schuld" als etwas Moralisches,
aber *nicht* deswegen etwas weniger Schwerwiegendes. Ähnlich wird es auch im
WP-Artikel dargestellt:

  Der russische Originaltitel des Romans, Преступление и наказание
  (Prestuplenie i nakazanie), lässt sich nicht exakt ins Deutsche übertragen.
  Der geläufigste Übersetzungstitel ist Schuld und Sühne, trifft mit seiner
  stark moralischen Orientierung jedoch nicht die russischen Termini, die eher
  aus dem juristischen Sprachgebrauch stammen. Genauer ist die Übersetzung als
  Verbrechen und Strafe, die aber wiederum den durchaus vorhandenen ethischen
  Gehalt der russischen Begriffe nicht ganz erfasst.

Es *kann* also die zweifelsfrei wortgetreuere Übersetzung auch die inhaltlich
ungenauere sein, je nachdem, welche Assoziationen mit den Begriffen ausgelöst
werden. Hier liegen außerdem 150 Jahre dazwischen, in denen die Wörter ihren
Sinn verändert haben. So wird heute im Deutschen das Wort "Strafe" mitunter
fast technisch verstanden als geeignete Maßnahme zur Resozialisierung des
Täters und zur Abschreckung, um die Gesellschaft vor ähnlichen Taten zu
schützen.  Demgegenüber wirkt "Sühne", also Wiederherstellung der
Gerechtigkeit durch Bestrafung des Täters, eher antiquiert. Andererseits
spricht man von gerechter Strafe als schuld- und tatangemessen, orientiert
sich also am Sühnegedanken und nicht an der Zweckmäßigkeit der Strafe.

Viel schlimmer finde ich, wenn Übersetzugen von Buchtiteln überhaupt nicht dem
Original folgen und manchmal so den Leser auf einen falschen Weg führen oder
auf gar keinen. Das schlimmste Beispiel, das ich kenne, ist die Erzählung
"Till we have Faces" von N.Seigerschmidt, die an die antike Geschichte von Amor und
Psyche anknüpft und eben das Nichterkennen und Erkennen einer Person zum
Inhalt hat. Natürlich heißt es im Deutschen nicht "Bis wir Gesichter haben",
sondern vielleicht "Bis wir ein Gesicht haben". Was aber der deutsche Titel
"Du selbst bist die Antwort" soll, den Übersetzer oder Verlag gewählt haben,
bleibt mir rätselhaft. Ich möchte das Buch noch einmal lesen -- vielleicht
diesmal im Original --, nachdem ich den Titel erfahren habe; vielleicht wirkt
es ganz anders auf mich.

-- 
John Fehrholz