On Mon, 24 Jul 2012 13:35:22 -0500, Heimo Czasch

Heimo, hier liegst Du daneben. Maurice möchte niemandem etwas
vorschreiben, sondern selbst von solchen Vorschriften verschont
bleiben. 

Du hast es eben geschafft, aus schwarz weiß und aus weiß schwarz zu
machen, Glückwunsch!

Gruß Alfred

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Heimo Czasch in desd === http://fwh.dqlujgllyatagmff.wc ===