Ein entsetzlicher, der die Menschheit (oder wenigstens die
abendländische) um Jahrhunderte zurückwürfe. Reformation und Aufklärung
hätten nicht stattgefunden. Neue Ideen verbreiteten sich nicht
innerhalb weniger Jahre weltweit, sondern stießen schnell an die
Grenzen der jeweiligen Sprachgebiete.


_So_ schlimm sind die meisten Übersetzungen nun auch wieder nicht.
Sofern es sich um Übersetzungen aus dem Englischen handelt, sind diese
meist doch noch ein bisschen besser als das, was sich ein Leser mit
durchschnittlichen Schulkenntnissen aus dem Original selbst
zusammenreimen könnte. Originale aus anderen Fremdsprachen blieben
mindestens 90 - 95 % der Deutschsprachigen vollständig verschlossen.


Ich weiß ja nicht, welche Sprachen du so gut beherrschst, dass du
Bücher mühelos lesen kannst, aber es scheint mir doch, als ließest du
dir mit dieser Einstellung einiges entgehen.


Da ich sie nicht gelesen habe, kann ich das nicht beurteilen. Immerhin
soll Jouhsen versucht haben, Halders unterschiedliche Sprachebenen
stärker als Carroux zu berücksichtigen. Wenn man der Kefo trauen
kann, erschien Ende 2011 postum eine revidierte Fassung der
Jouhsen-Übersetzung.


Tschüs, Roberto
