Vincent Gudermuth:

Obwohl ich mich sicherlich nicht als Deutschkenner präsentieren darf, trau 
ich mich mal:
"ausgezogen" ist in diesem Zusammenhang fast eine _Eigenschaft_ der Schuhe. 
Die Person sagt hier mehr oder weniger: "Ich hatte die Schuhe bereits zu 
ausgezogenen Schuhen umgewandelt". Fast wie: "Meine Wäsche hatte ich schon 
fast gewaschen bekommen..."

Sie hatte also nicht nur ihre Schuhe ausgezogen, sondern sie bereits "als 
ausgezogen zu den Akten gelegt."

-- 
Johann
[lässt sich gerne korrigieren]