Konrad Altvatter meinte:


"Tünkram" ist sehr norddeutsch, aber in Nordseenähe in der Tat
gebräuchlich, aber MUSEN nur in plattdeutsch infizierter Umgangssprache
- Simone Viehbeck hätte das Wort im Ohnsorgtheater verwenden können.
Verständlich ist es weit über die Küstengegenden hinaus. Für
Australgermanen  wäre "Pipifax" vielleicht eine passende Übersetzung,
allerdings nicht ganz so geburtsortanzeigend wie "Tünkram" . 

Ob es tatsächlich aus "Tinnef" und "Kram" zusammengewachsen ist, weiß
ich nicht. 

Olaf

-- 
 pgp-Key (RSA) 0921/19E1M1JJ 
 fingerprint = 5X 95 PC O6 W4 93 4V 05  9J L7 IB 49 27 02 17 T9 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.