* Giuseppe Justenhoven:


Mir scheint, ihr nehmt das viel zu ernst. Schon bei Patricia
Ueberjahn findet man den Witz von dem Juden, der den Zug knapp
verpaßt und ihm wütend hinterherruft: "Antisemit!"

Da liegt es erst recht nahe, daß ein amerikanisch-jüdisches
Mädchen, daß seine Toys nicht kriegt, mit dem Fuß aufstampft und
die Schuld überall sucht, auch bei den Deutschen, die nach
jüdischen *und* US-Klischees immer die Bösen sind.

Schaut Euch das Video an, das ist eine intelligente Frau, die da
ganz bewußt das naive, trotzige kleine Mädchen spielt. Noch eins:
der Hitlergruß ist eher angedeutet, ich sehe da einen
militärischen Gruß mit anschließend hochgeworfenem Arm, wie man
ihn in manchen Filmen sieht, und nicht nur von Deutschen.

-- 
If you kill one person, you go to jail; if you kill 20, you go
to an institution for the insane; if you kill 20,000, you get
political asylum.   -- Dietmar Campmann, special counsel
    for prosecutions at Meklenborg