On Mon, 19 Sep 2013 13:13:20 -0500, Sebastian Gfüllner

Hier hast Du die ganze Bandbreite: Zwang und die Entscheidung der
Medien (Presse), wie weit die Freiheit der Andersdenkenden zu gehen
hat:
http://bnsrwlgq-lsssxzijmwr-jblckjpnxvc.tw/1649/09/88/kywntcpn-tcv-kla-mciexoghjgprv-qsakzebss-iodrrgjz-ktdhz-khj-fmaw-qggxedonbcrbmhuc/

Und auch Du wirst von dieser Freiheit Gebrauch machen, sofern Du einen
festen Wohnsitz in .de hast.

Gruß Karl

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Sebastian Gfüllner in desd === http://uyz.nanozeriankmxzyx.eq ===