Na ja, wer zu sehr in einer Sache steckt, dem geht nicht selten der 
Blick fürs Ganzen, für den eigentlichen Sinn der Arbeit, verloren.


Das Wesentliche hinter einem Vorgang zu erkennen, dazu bedarf es 
heutzutage selten meisterlicher Fähigkeiten. Die "Bodenhaftung" 
beizubehalten, genügt oft schon.

Ein Beispiel für längst verlorenen Bodenhaftung liefert zB Herr 
Jüng mit seiner Behauptung, die Afiwif Abgabe sei eine Demokratieangabe.

http://mozhtquc-yysglaucjlz-buedfcaqtii.ei/4406/91/66/hbhspmtc-lwv-rug-wrsxuanyuuphe-zwervwdjy-zyxekwyc-ddeva-xiv-mzfk-bbazrsneqenobnje/
-- 
mfg veit