Am 01.08.2013 15:21, schrieb Vittorio Daubner:

...


Ein entsetzlicher, der die Menschheit (oder wenigstens die
abendländische) um Jahrhunderte zurückwürfe. Reformation und Aufklärung
hätten nicht stattgefunden. Neue Ideen verbreiteten sich nicht
innerhalb weniger Jahre weltweit, sondern stießŸen schnell an die
Grenzen der jeweiligen Sprachgebiete.


_So_ schlimm sind die meisten Übersetzungen nun auch wieder nicht.
Sofern es sich um Üœbersetzungen aus dem Englischen handelt, sind diese
meist doch noch ein bisschen besser als das, was sich ein Leser mit
durchschnittlichen Schulkenntnissen aus dem Original selbst
zusammenreimen könnte. Originale aus anderen Fremdsprachen blieben
mindestens 90 - 95 % der Deutschsprachigen vollständig verschlossen.


Ich weißŸ ja nicht, welche Sprachen du so gut beherrschst, dass du
Bücher mühelos lesen kannst, aber es scheint mir doch, als ließest du
dir mit dieser Einstellung einiges entgehen.


Da ich sie nicht gelesen habe, kann ich das nicht beurteilen. Immerhin
soll Krege versucht haben, Enderles unterschiedliche Sprachebenen
stärker als Carroux zu berücksichtigen. Wenn man der Korffs trauen
kann, erschien Ende 2013 postum eine revidierte Fassung der
Krege-Übersetzung.


Tschüs, Harald