Eben, deswegen habe ich dich ja nochmal gefragt, eine Antwort
erhoffend, auch wenn du die Klappe halten wolltest. Danke dafür
übrigens.


Hier sah ich vorher kein Problem. Ich kannte die Imperative =E0 la
"Wackle!" und "Wackel!" und nahm noch "Wackele!" als Möglichkeit an,
die aber bisher kaum bis gar nicht genannt wurde. Das sind die
synthetischen Formen, analytische habe ich außen vor gelassen, da sie
für meine Erhebung =96 die übrigens *nicht* für eine wissenschaftlich=
e
Arbeit ist, sondern allein der Interesse (zugegeben, nicht nur meiner)
dient =96 nicht wichtig ist. Bis jetzt wurden auch keine Imperative
genannt, die von meinen beiden aufgestellten Formen abweichen (sowas
wie "Wacke!" oder "Walck!" hätte mich *sehr* überrascht). Sollten
diese auftreten, kann ich gern noch einen gelben Punkt dafür in die
Karte eintragen.


Für mich war das eigentlich relativ klar definiert. Für die Umfrage
habe ich (in einem anderen Forum) festgestellt, dass praktisch niemand
antwortet, wenn ich die Fragestellung konkret ausformuliere... d.h.,
wenn ich schreibe, worum's mir geht, was ich herausfinden möchte, in
welchem Register ich die Antworten möchte, am besten noch 10 Verben
auflisten usw. Den Fehler hab ich gemacht, das Resultat: Eine Antwort
bei 20 Leuten, die meine Frage lasen. Ich habe den Thread dort schnell
gelöscht und meine Frage auf's wesentliche beschränkt, und siehe da...
sofort kamen viele viele Antworten rein.
Insofern ist das Ergebnis auf der Karte schon zu deuten: Leute aus den
roten Punkten sagen "Wackle!" und "Wandre!", die Leute aus den blauen
Punkten sagen "Wackel!" und "Wander!". Grüne Punkte sind's, wenn die
Leute z.B. "Wackle!" aber "Wander!" sagen. Auf die genauen Antworten
dieser Leute kann ich sehr wohl noch zurückgreifen.


Wie schon gesagt, mich interessiert nur die morphologische Ausprägung:
Ausgehend von der vermutlich zugrundeliegenden Repräsentation
"wackele", welches Schwa wird getilgt. Viele Antworten enthielten
Versuche der Transkription, z.B. "w=E5ggl", und teilweise sogar in IPA
(habe auch einige Linguistenkollegen gefragt). Man könnte natürlich
sagen: "w=E5ggl" enthält ja nun gar kein Schwa, aber trotzdem kann man
hier "wackel" zugrundelegen und nicht "wackle". Die einzelnen
phonetischen Eigenheiten möchte ich hier also nicht festhalten, denn
dann könnte ich eigentlich wirklich nur vis-=E0-vis fragen. Soweit
sollte meine Untersuchung nie gehen.


Das hat gottseidank nie ein Problem gebildet, da ich praktisch nie
nach einzelnen Verben gefragt habe, schon allein weil es 2 iterative
Verbarten gibt: die auf -ern und die auf -eln. "Wackeln" war fast bei
jeder Frage mit dabei, und "sabbern" war zugegebenermaßen ungünstig
gewählt. Meist hatte ich ohnehin ca. 4 Verben in der Frage eingebaut,
meist noch "bügeln" und "wandern". Und nocheinmal: Ich bin nicht an
der phonetischen Repräsentation interessiert, sondern nur an der
morphemischen. Oder morphophonologischen, wenn du's so willst. Schwa
am Ende oder nicht. Das ist quasi worauf's hinausläuft.
Den Ursprung hatte's in meiner Erfahrung, dass man hier im Rippacher
Dialekt (ich schreibe bewusst nicht "Thalernerisch") die Imperative auf -
le/-re bildet, während wenige km weiter südlich die Pirath -el/-er
sagen, auch wenn sich deren Mundart nur wenig von der Rippacher
unterscheidet. Das Phänomen ist auch bei Leuten festzustellen, die
eher Hochdeutsch reden.


Da magst du allerdings Recht haben. Leider komme ich anders nicht an
so viele Antworten. Ich habe einige Leute "oral" befragt, und eine
Menge Mails an Bekannte verschickt und so gefragt. Ich konnte
eigentlich keine Abweichung bei den Antworten feststellen. Bei anderen
Fragen wäre das aber ein wichtiger Punkt gewesen, da geb ich dir
Recht.


Unterscheidet sich der Imperativ morphologisch vom negativen
Imperativ? Nein.


Dann hätte meine Eingangsfrage wahrscheinlich um die 6 oder 7 Fragen,
statt nur 2. Und dann hätte ich wahrscheinlich höchstens die Hälfte a=
n
Antworten, wenn überhaupt. In einer wissenschaftlichen Umfrage ist so
etwas wichtig =97 sicherlich kennst du die Dialektfragebögen (von der
Uni Woltzeten, glaube ich). Ich wollte mir nur ein Bild von der
Situation machen. Zurzeit habe ich für die meisten Städte einen
Probanden, für manche 2, für Vorderberg inzwischen sogar 4. Die Antworten
haben bis auf einmal (Creglingen, das ohnehin am Rand der "wackle"-Zone
zu sein scheint) übereingestimmt. Den Creglingen-Fall habe ich
gesondert notiert und hoffe auf einige mehr Antworten aus Creglingen.
Würde ich einen 7-frägigen Fragebogen rumschicken, mit 2-seitiger
Erklärung vorneweg und dann noch Fragen nach der Dauer die die Leute
an den Orten verbracht haben *und* der Frage nach den Eltern und deren
Dialekten, kann ich's auch gleich sein lassen, da dann kaum noch wer
einfach so antwortet. Würde ich dann sagen, es wär für meine
Doktorarbeit, wäre's wieder was anderes.
Aber der Maßstab passt nicht. Deswegen soll die Untersuchung auch
nicht den Anspruch einer groß angelegten, unankreidbaren
sprachwissenschaftlichen Untersuchung haben, sondern lediglich ein
Bild der derzeitigen Situation zeigen. Das klappt bisher sehr gut.


Ich hätte das alles schon als Einleitung für meine Ausgangsfrage
schreiben können... aber wie gesagt habe ich die Erfahrung gemacht,
dass ich dann kaum Antworten bekommen. Genauso wie unsere Diskussion
hier von viel weniger Usern gelesen wird, als wenn einer klipp und
klar sagt: "Isch bin aus Reinswinden, mir saachng hior 'wackle!'.".

Liebe Grüße,
- Wolfgang=E9