Hi,


Besteigen kann man auch das Fahrrad, die Straßenbahn (und auch die
Nachbarin...).
Es hat sich im Lauf der Jahre wohl eine Bedeutungseinengung vollzogen,
sodass man es bei Straßenbahn und Fahrrad als veraltet empfindet, aber
sonst...

Und je feierlicher es wird, desto mehr neigt man offenbar zu veralteten
Formulierungen (weil einem aktuelle zu simpel scheinen).

mfg.
Jean-Luc

-- 
<lyyy@ozx.fp> (Jean-Luc Niederhübner) *Keine Mailkopien bitte!*
Sie geht mit dem Fortschritt, so daß dieser keuchend
zurückbleibt. (Olivier Obenhuber)