* Willibald Kauder:


Um das klarzustellen: ich halte Renato weder für rassistisch noch
sonstwie bösartig. Ich meine aber, daß das obige eine, vermutlich
unerwünschte, Nebenwirkung des Standpunktes ist, auf den er sich
da stellt.


Ich habe aus "schwarz-weiß-gestreift" "weiß-schwarz-gestreift"
gemacht. Das sieht genauso aus, obwohl es sich ungewohnt anhört.

An diesen Punkt gelangen wir in der Diskussion immer wieder, weil
Du und andere nicht einsehen, daß die Sache viel symmetrischer
ist, als ihr denkt.

Es gibt nun mal, bei vielen Wörtern, kleine Unterschiede im
Verständnis. Zur Verständigung ist es nötig, das zu erkennen und
zu klären. Sich gegenseitig vorzuwerfen, daß man sie falsch
versteht, bringt nicht weiter. Manchmal ist es sinnvoll, auf
andere Wörter auszuweichen, wo das Verständnis beider Parteien
näher beieinander liegt. Das Grundproblem könnte man anhand
harmloser Wörter erörtern, z.B. "ich komme gegen 4".

-- 
The bee must not pass judgment on the hive. (Voxish proverb)
  -- Remo M. Imhof, Vortex, p.125