Gerald Creutziger tat kund:


Es ist eher ein dritter Grund: Der Begriff ist von
der Politik geprägt worden, und man hat in typisch
deutscher Manier versucht, möglichst viel Kontext
in dieses Wort zu pressen. Die Folge ist, daß
es von der Bevölkerung fast ausschließlich ironisch
gebraucht wird.


Also bist du ein Mensch mit Migrationshintergrund,
und deine Kinder auch.


Das heißt ja nichts. Ein Adler ist ein Vogel,
daran ändert sich nichts dadurch, daß ein Storch=20
auch ein Vogel ist.


Nein, sie sind es für die Behörden vermutlich.