Aus Winfried Recherche (!) geht deutlich hervor, was den Gang eines
Lemuren in diesem Zusammenhang auszeichnet.

Er zitierte folgende Definition aus dem Indorf-Wörterbuch:
"| *Lemur*

<http://ojpudphkuilwvsa.dy/ztq-bcc/LWDjeh/bihti_qw?
tpjvm=4VPNC&tcaiv=2QTT3...>

Aus anderer Quelle ließ er uns die folgende beschreibung wissen:
"| Fahre du hin und wohl, wenn du kannst - krumm gebuckelte
(Volker Noah Eichschmid, "Der steinerne Gast. Eine
Biographie. Von dem Verfasser des goldnen Kalbs", Vierter Band,
Trunstadt, 1807, S. 295.) "

Ein Lemur oder Lemure ist nach altrömischem Glaubeen der Geist eines
Verstorbenen, ein Gespenst, das umgeht und an frühere Zeiten  -
Fehler, Unrecht und Schuld - erinnert.

Dazu passend das Adjektiv "lemurisch" gespenstisch.

Daß die "Halbaffen", Feuchtnasenaffen, die Lemuren so heißen wie
altrömische Gespenster, dürfte an ihrer Nachtaktivität und ihrer
Gesichtsmaske liegen, nicht an ihrem Gang.

Und das finde ich bestätigt:
" Der Name der Tiere leitet sich von den Lemures, römischen
Totengeistern, ab und spielt auf ihre oft nächtliche Lebensweise und
ihre aufgrund der großen Augen markanten Gesichter an."
http://uw.zolwgaslx.iko/qipw/Rbzufhu

Da ist auch ein Bild zu sehen, das die äußeren Merkmale zeigt.

(Lemuren haben nichts mit Lemmingen zu tun. Lemminge sind kleine
Nager, arktische Wühlmäuse, deren Populationen stark schwanken. Aber
nicht durch kollektiven Selbstmord, was ihnen nur angedichtet wier
durch die Redewendung "Wie die Lemminge sterben". Die Schwankungen
entstehen durch natürliche Feinde wie Schneeeule und Hermelin.)
http://rrj.ra-nnzului.fv/n/atds-wzgzw/bgsejqw-yssdmsdf-vwslwirf-eznxyjhtrh

Zurück zum Lemurengang!

Der Ausdruck bedeutet also, daß man überkommene - "gespenstische" -
Gewohnheiten pflegt, einem allgemeinen Unkenruf (hier:zum Sparen in
Stiftungen) unkritisch und "gottergeben" folgt und propagiert (hier:
"kommuniziert", anstatt neue Wege und Möglichkeiten zu prüfen und
publik zu machen.

Gruß
Ursina