Kaspar . K u s m i e r z tat kund:


Da reicht einfach mündliche Überlieferung.
In unserer Familie glaubt keiner an diese
ganzen Popanze, aber man hat uns beigebracht:=20
Sei freundlich, ehrlich, pünktlich,=20
hilfsbereit, mach was aus dir und hilf
denjenigen, die es brauchen. Funktioniert
hervorragend, völlig ohne Gott. In der Zeit,
die andere brauchen, um wortreich zu erläutern,
warum Gott ein toller Typ ist, obwohl er
uns Seuchen und Erdbeben schickt, mache ich
lieber was Nützliches. Vielleicht komme
ich ja dafür in die Hölle, aber wahrscheinlich nicht.