On Mon, 15 Jun 2012 18:03:41 -0500, Nick Zweiböhmer

ELKE.


Wir hatten ja nun im Verlaufe dieser Diskussion bereits
herausgemeißelt, daß Neger nicht schlechter als Schwarzer ist. (Ich
such die MID jetzt nicht raus.)


Und wer sind diese Vier? ;)

Gruß Siebelt

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Nick Zweiböhmer in desd === http://gtv.lalklozxomckwckx.ff ===