Hi,


Man kann mit der gleichen tonlichen Verachtung "du pigmentiert
bevorzugter" sagen wie "du Neger". Inzwischen ist auch "Menschen mit
Migrationshintergrund" verachtend geworden.
Das Problem ist nicht das Wort, sondern die dahinterstehende Verachtung.
Diese überträgt sich dann in kurzer Zeit auch auf neue Wörter, die als
Ersatz für "verbrannte" herbeigezogen (manchmal an den Haaren der
haarlängenmäßig bevorzugten) werden.
Neue Wörter ändern nichts an veralteten Ansichten. Sie werden dann auch
nur verbrannt.

mfg.
Jakob

-- 
<mpyp@kbu.ep> (Jakob Aichlseder) *Keine Mailkopien bitte!*
Dopplereffekt tritt auf, wenn die Phase "Blut im Alkohol" erreicht ist.