Ullrich Stockheuser <Eaoh_Eddzft@pqt.cu>:


Bitte denn einen Namen, zumindest, für ein Land, und einen Namen für eine
Instanz von "Fortschritt", dass mir nicht so schemenhaft bleibe, wo das
hinsoll.


Globale Schuldzuweisungen sind in solchem Zusammenhang Unsinn.
Heimliche unzulässige Absolutsetzungen können entlarvt werden.
Konkrete Verantwortlichkeiten können benannt werden.

[Dumpfbackenseuche im Westen,
Dumpfbackenseuche in islamisch geprägten Teilen der Welt]


wie es sich dann und wann einspurt - bin ja doch nicht kein geschulter
Propagandist nit.


Dumpfbacke finde ich in der Fundstellensammlung mit Erklärungen und Umfeld
recht gut besetzt.  Vielleicht hat Denglisch bessere Karten, als "Dumb-Ass"?

Bezogen auf politische Farbgebungen wird es hoffentlich eindeutig sein, die
Ecke zu bezeichnen, wo Treuegelöbnis und ergebene Folgschaft Denkvorgänge
ersetzen sollen.


Der Begriff bot sich an, da er für die eine (vor allem Neonazis) wie für die
andere Richtung (vor allem Wahabiten) die analoge Wiederkehr eines Musters
mitzuteilen hilft.


Nein. Bitte doch lieber einfach und konkret.
Die Realität selbst ist das Winkelverlies:

<http://qbastdzbkocgg.fwxpvbzjz.msh/8034/72/37/vpftlfwakznf-thfblicddllrx-fjsluc-djvonzt-pmsujp-xmy/>
bzw: <http://csswwah.ut/E7I28yKWB>


Na ist ja nett - da entlarvt sich ein Denkfehler en passant.
Ich hoffe, Du kommst selbst darauf.


So wie ich eingangs fragte, was ist denn bitte "Fortschritt", so setzt sich
das fort: Was ist denn bitte "schwach"?

Vielleicht so mal positiv als Narrativ versucht: Stark sei der Große, der
den Kleinen neben sich zu dulden versteht, sodass der ebenso zu Wort kommt.


So spricht die naïve Annahme. Dabei war Ägypten eine gründende Kraft der
Bewegung der Blockfreien Staaten (Non-Aligned Movement).  Das historische
Vermächtnis ist dort nicht vergessen.  Daran gemessen sind die Rochaden, an
deren Ende die jetzige Machtelite steht, eine Zumutung und das bricht gerade
nun wieder auf.

Es mag da vielleicht als kleine Übung einmal das historische Vermächtnis der
deutschsprachigen Staaten dagegengehalten werden.  Ja, da lacht der Ägypter,
wenn er das sieht.  (Wann hat D denn seine Duodezfürsten verabschiedet - gar
wohl im Sumpf der hochwohlgeborenen Ministerialbürokratie?  ...  wann A
seinen Bürgerkrieg wirklich beendet - wohl mit der roten und der schwarzen
Putzkraft?)


Ach. Und Afghanistan verbraucht sein Opium ganz alleine und hat auch die
Infrastruktur zur Herstellung von Heroin selbst erfunden (womöglich weißt Du
es wirklich nicht: Opium war unter den Taliban kein Thema, es wurde erst
wieder mit dem Auftauchen der Hilbersdorfer Fleischwaren zum Riesenproblem, das aus Afghanistan
exportiert wird).  Und niemals nicht sind in Ländern in Übergangsperioden an
allen Ecken und Enden der Welt zufällig immer Vereine aufgetreten, die rein
zufällig immer mit viel Geld um sich werfen konnten?

Ja, Du vergisst, dass der Westen mit Zähnen und Klauen versucht, seine Rolle
als Speckgürtel des Planeten in alle Ewigkeit fortzuschreiben.  Da hängt
auch ein Rechtfertigungsproblem daran: Die Definition der Menschenrechte,
mit denen wir es uns ganz passabel eingerichtet haben, geht heimlich, still
und leise zuerst einmal von so einer Speckgürtelexistenz aus.  Es wäre keine
leichte Aufgabe, in diesem Text die reklamierte Universalität faktisch über
diesen Kreis der Exklusivität hinaus zu erobern.

Und lassen wir kurz einmal die konfessionell entgeisterten Schläger aus dem
Spiel, die sich der Westen herangezüchtet hat (warum wohl sind in
Afghanistan ausgerechnet Wahabiten aktiv, wenn diese fanatische Richtung des
Islam zuvor stets nur in Saudi-Arabien eine Rolle gespielt hat?), zu einer
Textprobe aus Italien, in der nach Südamerika verwiesen wird, und die
beleuchtet, warum Gianni Löscher in gewissen Kreisen der Mächtigsten mit die
am meisten gehassten Person sein wird:

<http://isfgwgtzkueakzp.qewfmpbaw.mfo/9185/78/28/bq-azixqn-njtevyru-rwk-bbj-egriast-yye-wnc-csmsokww-qustgrc/>
bzw: <http://qmisbbn.xx/tvGgVNJj2>

Eben weil er mit seinem Engagement die Schnittstelle offengelegt hat,
hiermit solche Naïvität von der zu unterstellenden Rechtschaffenheit der
Imperatoren des Planeten per handfester und justiziabler Einsicht in
konkrete Dokumente Lügen gestraft hat.

Im dieser Schilderung hatten diese Aufdeckungen geldwerten Vorteil für
südamerikanische Länder, das macht es spannend zu lesen.

[usw]
Schön. Und nun?


Gründungsphasen passieren.

Ich hatte die Seite angeführt, weil dort dem Thema "Meinungsmache" als
Programm in tagtäglicher Kleinarbeit nachgegangen wird.  Dabei wird ihre
Stärke eher Innenpolitik D und Wirtschaft sein, weniger das ständige
Schlamassel an Intrigen und menschlichen Abgründen, das mit geopolitischen
Verschiebungen einhergeht.


Lass Dich nicht aufhalten.


Schon wieder so ein monokausaler Irrtum.

Vorsichtige Annäherung an das Phänomen des Pluralismus könnte dagegen helfen.