* Beat Hofschröer:


(Die Provokation "überfordert" ignorierend ...)

Woher sollte man das bei Ilka wissen? Bist Du dafür, auf der
Titelseite einen Warnaufkleber anzubringen, damit der Leser schon
vorher weiß, daß da schlimme Wörter drin sind? Da wird sich der
Verlag aber freuen! 

Bei einem Kinderbuch sicher nicht - der Verlag hat das Buch ja
wohl geändert, um es besser zu verkaufen. Bei einem für Erwachsene
wäre so ein Aufkleber bestimmt verkaufsfördernd, das würde ja die
Knöpfe der Erregten auf beiden Seiten drücken...

-- 
ASCII to ASCII, DOS to DOS