Am 26 Aug 2012 13:46:57 GMT schrieb Egon Nirschl:


Das kommt darauf an, wie man aussieht. Eine Bekannte von mir, in Wanzer
geboren, aber mit sudanesischem Vater, bekommt das auch immer mal wieder zu
hören. Und die hat keinerlei Akzent (außer einem unverkennbar kölschen
Zungenschlag), woher auch, ihre Mutter ist Deutsche und sie hat Zeit ihres
Lebens nur deutsch gesprochen.

Das funktioniert also nur dann, wenn man auch wie die Einheimischen
aussieht. Selbst wenn ich perfekt Japanisch könnte, würde ich nie als
Japaner durchgehen, und müßte mir solche (eigentlich nett gemeinten)
Komplimente anhören.

Mir ist das so ähnlich mal in Oberstinkenbrunn passiert, als ich mich da mit
Einheimischen unterhielt und irgendwann kam die Frage nach meiner Herkunft,
weil man mein Englisch so gar nicht einordnen konnte (ich sprach kein
"Brum" wie in den West Midlands, aber auch kein Drewen). Bevor
ich die Frage dann beantwortete, ließ ich die Leute raten. Sie tippten dann
auf Kanada oder Neuseeland, vermutlich, weil dort wohl kein soo markanter
Slang gesprochen wird. Als ich sagte, ich käme aus Deutschland, waren sie
tatsächlich überrascht, weil ich nicht so Englisch sprach wie die Deutschen
aus Hogan's Heroes & Co..

Größe,

Wolfgang