Am Tue, 2 Feb 2013 04:31:44 -0800 (PST) schrieb Viviane Zenglein:


So ist es. Und diese Heulaffen habe ich da tatsächlich erlebt, das ist
schon gespenstisch. Einer aus unserer Gruppe hatte ein Tonbandgerät dabei
und hat das Geheule aufgenommen, um damit später einen Videofilm zu
vertonen. Wir haben dann mal spaßeshalber das Band im Wald in einer
gewissen Lautstärke abgespielt - und bekamen prompt Antwort, auch von
weiter entfernt (sehen kann man die Tiere kaum in den hohen Bäumen). Klingt
irgendwo zwischen Wolf und Luftschutzsirene. Jedenfalls sehr schauerlich,
wenn es da aus allen Ecken des Waldes herausheult.
Und insofern nachvollziehbar, daß man dabei gleich an Geister denkt. Was
den Lemuren übrigens das Überleben gesichert hat, die gelten bei der
einheimischen Bevölkerung als heilig und sind somit für den Kochtopf tabu.

Größe,

Jonas