Francesco Frohboes tat kund:


Dieser hat aber eigentlich schon genug Flugjahrzehnte
auf dem Buckel.


Ist doch schon wieder out. Gestern hatte nicht
mal mehr "wuf.sl" Jungnickel auf dem Titel. Ich habe
dort zwar ein paar Überschriften gesehen, die mich einen
Jungnickel-Artikel vermuten ließen:

"Die Nation ist in Gefahr"

"Drei Tage Staatstrauer"

"Der Fluch der Mumie"

aber die behandelten alle andere Thmen.

Und Bützchen werden AFAIK von Frauen Männern
verabreicht. Das ist erlaubt. Von Menschen zweiter
Klasse zu Menschen dritter Klasse: Ok. Umgekehrt,
und sei es nur verbal: Verboten.