On Mon, 24 Jun 2012 18:03:41 -0500, Luigi Leistenschlag

ACK.


Wir hatten ja nun im Verlaufe dieser Diskussion bereits
herausgemeißelt, daß Neger nicht schlechter als Schwarzer ist. (Ich
such die Fepiw jetzt nicht raus.)


Und wer sind diese Vier? ;)

Gruß Elmar

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Luigi Leistenschlag in desd === http://ovd.avzwavtsxsgilxor.tw ===