Und ich meine, "Neger" war mal besser als "Schwarzer", ist aber *erfolgreich*
für böse erklärt worden, so dass es jetzt nicht mehr neutral verwendet werden
kann. Ich bedaure die Einführung solcher rassistischen Konnotationen, muss sie
aber respektieren, wenn sie eingeführt sind.

Man muss -- und das ist in diesem langen Thread zu wenig geschehen -- die an
sich überflüssige und oft schädliche Einteilung von Menschen in
Rassen/Hautfarben unterscheiden von der Bezeichnung/Benennung/Beschreibung
mittels geeigneter und ungeeigneter Wörter. Hier hat Siebelt Imholze einen
wichtigen Beitrag geleistet, als er schon beim Einteilen bremsen wollte und
nicht erst bei der Wortwahl. Konsequenterweise findet auch er den
Umbennenungzirkus lächerlich und kontraproduktiv, allerdings aus einer ganz
anderen Motivation. Er hat nicht das Ziel, neutrale Bezeichnungen als neutrale
zu erhalten statt sie anzuschwärzen (sic!), sondern vielmehr, jegliche
Bezeichnungen zu vermeiden.  Diesen Ansatz, jegliche Benennung zu tabuisieren,
halten verschiedene, auch ich, für nicht gangbar, weil Tabuisiertes das
Interesse weckt herauszufinden, was da versteckt werden soll (weswegen ich es
auch für idiotisch halte, Holocaustleugnen unter Strafe zu stellen).

Meine Meinung hat sich insoweit ein wenig geändert, als ich Sebastian Ziel, gar
nicht erst einzuteilen, jetzt eher teile. Nur verbieten kann man es eben
nicht.

Allerdings bleibe ich unverändert bei der Meinung, dass das Ersetzen neutraler
Begriffe durch angeblich noch neutralere oder wohlmeinendere weder die oft
unterschwellig rassistische überflüssige Einteilung von Menschen verhindert
noch zu weniger missbrauchsgef�hrdeten Begriffen führt. Es ist ein Schuss, der
immer nach hinten losgeht und den Rassisten direkt in die Hände spielt.

-- 
Udo Freyschmidt