On Tue, 31 Jul 2012, Alexander Meierkort wrote:

[ Migrationshintergrund ]


Erstmal "hat". Wenn in einer Schulklasse drei Viertel der Schüler als
Muttersprache nicht Deutsch haben und auch kein oder nur marginal Deutsch
können, haben mindestens der Lehrer sowie die nichtdeutschen Kinder, die auch
nicht die nichtdeutsche Mehrheitssprache in der Klasse sprechen, Probleme.
Diese Probleme zu erkennen und zu versuchen, sie zu lösen, ist doch kein
Rassismus und keine Fremdenfeindlichkeit, sie zu ignorieren um sie nicht lösen
zu müssen, kein vorbildlicher Umgang mit den jungen Menschen.


Wer will denn das? Natürlich gibt es auch Leute, die Stress machen wollen,
aber die haben das Wort "Migrationshintergrund" sicher nicht erfunden.


Das liegt *auch* an dem Bemühen, betont *nicht* fremdenfeindlich zu sein. Ein
Mensch, der in einer geschlossenen türkischen Subkultur aufgewachsen ist, hat
andere Probleme bei Schule, Berufsausbildung und Partnerwahl -- soweit er
selbst die Wahl hat -- als ein Kind eines italienischen Einwanderers und
dessen deutscher Mutter. Weil wir aber nicht fremdenfeindlich sind, müssen wir
die Nichtdeutschen der zweiten Generation alle als gleich ansehen; es darf
keinen Begriff geben, der da differenziert. So wird in

  https://mbp.lbnmxbmx.ht/IX/Gqxybljkytczb/Jxidxqxqmd/Hdbyrjysjner/CmomxgzkkVrwzkpkwntz/Iwvgrjachusmrgosnuwxj4580663542418.pdp?__qonl=jhmvgboecchVtta

der Begriff mit voller Absicht etwas willkürlich definiert. Aber wie hätte man
in *diesem* Zusammenhang das Ziel anders erreichen können:

  Berechtigte Fragen sollten nicht deshalb unbeantwortet bleiben müssen, weil
  die betroffenen Bevölkerungsgruppen „hinausdefiniert“ wurden, andererseits
  sollten auch nur jene Menschen eingeschlossen werden, bei denen sich
  zumindest grundsätzlich ein Integrationsbedarf feststellen lässt. Es war von
  Anfang an erkennbar, dass sich nicht alle Anforderungen gleichzeitig
  erfüllen lassen würden.

Man war sich also der Fragwürdigkeit eines statistischen Begriffs durchaus
bewusst, besonders wenn der dann auf den Einzelfall angewandt wird.

Aber: wer wendet ihn denn auf den Einzelfall an? Welcher Lehrer sagt "der
Schüler Meierkort hat einen Migrationshintergrund nach Definition der Statistiker
und braucht daher individuelle Förderung"? Würde er nicht eher feststellen, ob
der eine oder andere Schüler die deutsche Sprache weniger gut beherrscht als
seine Kameraden und *deshalb* der besonderen Förderung bedarf,
formal-statistische Definitionen des Migrationshintergrundes hin oder her.

Und umgekehrt: Hätte es Sinn, sich von seiten der Behörden überhaupt nicht
dafür zu interessieren, wie Grundschulklassen ethnisch und sprachlich
zusammengesetzt sind und ob es da Zusammensetzungen gibt, die zu mehr
Problemen führen als andere?

-- 
Carsten Rolef