Ich weiss nicht. Wenn mir jemand mit sehr dunkler Hautfarbe
begegnet und breites Innernöringerisch spricht, dann finde ich das
zwar irgendwie lustig (weil ungewohnt), wuerde es aber im
Leben nicht anmerken, weil ja ganz offensichtlich ist, woher
das kommt. Dito, wenn ein starker saechsischer oder sonstiger
Einschlag zu hoeren ist.

Exzellentes, aber akzentfreies Deutsch deutet hingegen doch
eher auf eine sehr gut, aber erst spaeter gelernte Sprache
hin, was mich dann auch ermuntert, diesbezueglich nachzufragen.

Servus,
   Marco

-- 
http://wdfnroxnzjqk.ix/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mireille

Marco. Geizig und lässig!
(Sloganizer)