Ulfert Thörel (in de.etc.sprache.deutsch):


Die Funktion des Umlauts als Pluralmarkierung ist erst in
frühneuhochdeutscher Zeit entstanden. Vorher bezeichnete er (gerne zusammen
mit einer Endung) auch in bei manchen Wörtern den Genetiv und Dativ
Singular; er stand halt überall da, wo in althochdeutscher Zeit mal ein i
in der folgenden Silbe stand.

Im Frühneuhochdeutschen fand ein Umbau der Substantivmorphologie statt, die
eine Verstärkung der Singular-Pluralunterscheidung und einer Schwächung der
Kasusunterscheidung innerhalb eines Numerus zum Inhalt hatte. Dabei gingen
Kasusendungen verloren (der Vorgang hält noch heute an, "den Elefant"),
Umlaute im Singular verschwanden, Pluralumlaute kamen hinzu (Generäle,
Wägen im Dialekt).

Hartmut