Und zwar aus zwei Gründen.
Erstens, dieser Ausdruck wird von Anfang an hauptsächlich 
benutzt, wenn man Probleme mit bestimmten Menschen (oft 
Schulkindern) hat oder schaffen will.
Zweitens, dieser Ausdruck wird oft sinnlos verwendet und 
verschleiert bestimmte Probleme, statt sie zu zeigen.

Ich bin kein "Mensch mit Migrationshintergrund"! Ich bin 
eingewandert und dadurch ein Einwanderer (bzw. Auswanderer, 
von Italien aus gesehen). Migrant ist nicht so genau, denn 
im Ausland lebende Deutschen sind ebenfalls Migranten.
Und meine Kinder von einer deutschen Mutter mit deutschen 
Vorfahren bis zu den Hugenotten können "Menschen mit 
Migrationshintergrund" nur für Anhänger der "one-drop rule" 
sein.