Es ist Umgangssprache =96 und deshalb *ebenfalls* "richtiges" Deutsch.
Nur ist es eben ausschließlich in der gesprochenen Sprache zu
verwenden. Deswegen ist es aber nicht minderwertig.

Diese Formen sind ursprünglich im südlichen Teil des deutschen
Sprachgebiets, wo in den Dialekten das Präteritum seit Jahrhunderten
ausgestorben und durch das Perfekt ersetzt worden ist. Vgl.:

- "ich hatte" (Präteritum) wird ersetzt durch "ich habe gehabt".

- Auch in "ich hatte gelesen" (Plusquamperfekt) wird die
Präteritumsform "hatte" ersetzt durch "habe =96 gehabt", also entsteht
daraus: "ich habe =96 gelesen =96 gehabt".

Ch.