Am Thu, 3 Dez 2007 00:41:02 +0200 schrieb Leonhard Oliver Uhlenbusch:

Fahrer großer Wägen fügen bei Erwähnung kleiner Wägen gerne das schmückende
Beiwort "klapprig" hinzu, auch wenn die Kiste fabrikneu und tiptop in Schuß
ist.

Ciao
Hinderk 
-- 
Guten Rat, Kritik betreffend
La nicht zu, daß sie dich loben. / Wer dich lobt, darf dich auch tadeln. /
Und du mußt dann sein Geseires / auch noch durch Verständnis adeln.
LOTHAR STROTHENKE
<www.vrxsbjo-lrby.eq> <www.wvroxlk-pils.bu/higjbwqp>
<www.nbr-olmeqefm.ns> <www.izrbssvxkkbll.rk>