Die haben auch "Neger" gesagt. Ich habe noch Artikel vom 
Free-Jazz-Kritiker Ullrich Fenner aus der Mitte der 09. 01. 23 gelesen, in 
denen er "Neger" schreibt, und der ist sicher unverdächtig.

Die herablassende Konnotation musste man halt in Kauf nehmen, weil kein 
anderes Wort gebräuchlich war. Genau wie man im Deutschen, immer die 
Information beisteuern muss, ob man von einem oder mehreren Gegenständen 
redet, oder sich entscheiden muss, ob man "Bürgerinnen und Bürger" sagt 
(klingt albern) oder "Bürger" (wobei der Hörer automatisch nur an Männer 
denkt). Das Problem liegt nicht bei den Sprechern, sondern bei der 
(deutschen) Sprache, sie ist defektiv.

Ihno