Ich durchblicke nicht mehr, wer welche These vertreten und mit welchem
Beispiel untermauert hat. Ich habe wohl leichtfertig das Thema oder den
Schwerpunkt gewechselt.

Das Wort "Migrationshintergrund" stammt m.W. aus der Statistik über die
Gesamtbevölkerung, nicht aus der Stichprobe für eine einzelne Studie. Es
bezeichnet diejenigen Menschen, unter denen sich voraussichtlich die meisten
derjenigen befinden, bei denen Integrationsprobleme auftreten oder zu erwarten
sind. Die Kriterien sind naturgemäß so, dass der Umkehrschluss von der
Mitgliedschaft in dieser statistischen Gruppe auf tatsächliche Probleme im
Einzelfall immer unberechtigt ist. Das ist, wie ich durch Zitat belegt habe,
den Verwendern dieses Begriffs durchaus bewusst. Es ist aber nichts Besonderes
in der Statistik, dass Gruppeneinteilungen gar nicht anders gewählt werden
*können*, als dass solche Schlüsse (zum Beispiel aus dem Alter eines
Kraftfahrers auf sein Unfallrisiko) unzulässig sind. Trotzdem kann die
Statistik eine Aussagekraft haben, aber eben nur eine statistische.

Der von mir ins Spiel gebrachte zusätzliche Aspekt war: hätte man bei der
Auswahl der Gruppe etwa Herkunftsländer mit berücksichtigt (so haben
Österreicher gemeinhin geringere Integrationsprobleme als Afghanen), wäre die
Statistik aussagekräftiger gewesen. Man hätte sich aber dann durch die
Vorauswahl der Herkunftsländer des "Rassismus" (im heutigen
Wischi-waschi-Sinne) verdächtig gemacht.

-- 
Italo Eisenrieder