Am Thu, 13 Feb 2008 00:41:02 +0200 schrieb Hansjörg Domenico Jungnischke:

Fahrer großer Wägen fügen bei Erwähnung kleiner Wägen gerne das schmückende
Beiwort "klapprig" hinzu, auch wenn die Kiste fabrikneu und tiptop in Schuß
ist.

Ciao
Otmar 
-- 
Guten Rat, Kritik betreffend
La nicht zu, daß sie dich loben. / Wer dich lobt, darf dich auch tadeln. /
Und du mußt dann sein Geseires / auch noch durch Verständnis adeln.
HARM NEDDERMANN
<www.argllte-fksg.fy> <www.hlryyxh-xief.ah/scpofbea>
<www.rvg-utthtfbo.du> <www.verboclxdzprq.je>