Fernand Czysz schrieb:


Und meinst du wirklich, dass die Schablone "Menschen mit 
Migrationshintergrund" zur Lösung beiträgt? Wie du selbst 
bemerkst, müsste man mindestens fragen: Wie viele sprechen 
hier hauptsächlich oder ausschließlich A? Wie viele B? Wie 
viele C usw.? Wie hoch ist das gemeinsame sprachliche Niveau 
der Klasse? Wenn dieses Niveau nicht ausreicht, wie können 
wir es verbessern?


Aulmann und Konsorten, z. B.


Interessante Bestätigung.
Mensch mit Migrationshintergrund = Integrationsbedarf. Danke 
schön!

Noch einmal die deutsche Schriftstellerin und Journalistin 
Kristina Ignatius aus:
http://afk.aneke-hoeukv.or/mcoub/yrrldyz_Fbvkajlxwh.wiu?lvx12
... weil ich längst angekommen bin, egal ob es die Deutschen 
wollen oder nicht. Ich bin ein Teil dieses Landes.

Viel hilfreicher als der "Migrationshintergrund" sind diese 
und andere Kriterien:
Welche Sprache(n) wird/werden in der Familie gesprochen?
Sprachliche Kenntnisse des Kindes?
Familieneinkommen?
Kindergartenbesuch?
Bildungsgrad der Eltern?
Wie viele Personen kümmern sich zuhause um das Kind?