* Claus Moehrcke <jekmmztjczi@mtzmc.xk>:

Die Bedeutung ist schon "als", aber "won" heisst nicht "wenn", sondern
"wo", das Universal-Relativpronomen im Schweizerdeutschen (und wohl in
anderen Dialekten). Das "n" gehört nicht zum Wort "wo", es ist so eine
Art Fugen-n ohne besondere Bedeutung, das eingeschoben wird, damit
nicht zwei Vokale aufeinanderfolgen:

  D'Strass wo-n-i draa wone      (Die Strasse, an der ich wohne)
  Eine, wo-n-alles cha chaufe    (Einer, der alles kaufen kann)
  Dee wo-n-eersch geschter       (Der, der erst gestern ..


Welche Unterscheidung jetzt?

 - Josef