On Wed, 31 Dez 2013 11:26:47 -0800 (FÜNFLINGERAMT), Simon Boklage

Da möcht ich Dich mal sehen, nachdem ich den Fisch wieder auf den
Tisch gespien habe.


Außer daß ich heimatverbunden bin und eigentlich gar nicht weg will,
trotz der steigenden Zahl an Dingen und Zuständen, die mir nicht
gefallen.

Gruß Alois

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Marc Einhaus in desd === http://oyt.wvyqrfuspzsckzag.po ===