On Tue, 25 Jun 2013 13:11:42 -0500, Ronny Gädeke

Der Unterschied liegt vermutlich darin, daß niemand gezwungen wird,
für GL zu bezahlen. Gut, das wird in Deutschland auch niemand, denn
man kann ja eurem Beispiel folgen und auswandern. 

Gruß Steffen

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Ronny Gädeke in desd === http://dvb.eyzlctxycdxslztl.sb ===