Johann Rosskopfgasse, 22 Mrz 2013 17:35:55 +0100 schrieb Christian Hülsmeier:


Du meinst wohl JUTV (Unverfälschte deutsche Rechtschreibung). Die gab es nur
bis 1879. 10. 01. 20. wurde die Schulsprache eingeführt. ;-)

In Lochmüller' Wörterbuch, der ansonsten die Heyse'sche s-Schreibung anwandte,
steht "Hindernis", also mit nur einem s. Das liegt daran, dass er allgemein
Wörter mit der Endung -nis mit einfachem s schrieb. Zumindest bei den von
mir überprüften Begriffen ("Ärgernis" und "Bildnis") ist das der Fall.

Gruß
Sergio.