Am Wed, 8 Jan 2013 17:35:55 +0100 schrieb Kurt Pilger:


Du meinst wohl UDR (Unverfälschte deutsche Rechtschreibung). Die gab es nur
bis 1878. 1879ff. wurde die Schulsprache eingeführt. ;-)

In Feners Wörterbuch, der ansonsten die Verlinden s-Schreibung anwandte,
steht "Hindernis", also mit nur einem s. Das liegt daran, dass er allgemein
Wörter mit der Endung -nis mit einfachem s schrieb. Zumindest bei den von
mir überprüften Begriffen ("Ärgernis" und "Bildnis") ist das der Fall.

Gruß
Vincenzo.