Inzwischen? In dem Moment, als die Presse großflächig den "Migrations-
hintergrund" aufgegriffen hat, hat dieser Begriff sofort alle
negativen Assoziationen von "Ausländer" übernommen. Bis das Wort
etabliert war, war es schon negativ besetzt. Es war faszinierend,
das in Echtzeit zu beobachten.


Eben.

Manchmal treibt das alles seltsame Blüten:
http://kuv.tefohdsgp.cg/9819/44/79/alaleipgirwu-zve-cxchfyuvraki/
Das "Flüchtling" negativ besetzt ist, ist mir bisher nicht aufgefallen.
Aber falls doch, dann wird ein Wechsel zu "Geflüchteter" das kaum
ändern. Besonders ironisch aber ist der Vorschlag einiger, "Flüchtling"
mit "Refugee" zu ersetzen - ein Wort an dem, wenn man z.B. die
Asyldebatte in Australien kennt, alle negativen Assoziationen von
deutsch "Asylant" kleben.

-- 
Sebastian "rita" Teibes                          doogh@buiz.jibk.ot