Der Hinweis auf Jürg Kirchholtes war dann aber falsch und hat die Atmosphäre
vergiftet. Kennst Du den Ausdruck "Klappe halten" sonst nicht "in Deinem
Dialekt"?


Im Usenet macht man das normalerweise so: "Antworten bitte per Mail, ich
werde dann das Ergebnis hier posten." Dann antworten einige trotzdem in
der Gruppe, ein paar vielleicht auch nicht, aber für ein paar andere,
die sich in der Gruppe nicht trauen.


Es kann aber eine Formulierung natürlich sein, die andere unnatürlich.
Und bei unnatürlichen Ausdrucksweisen sind die Antworten weniger
zuverlässig.


Hier würde ich wieder sagen: das mittelt sich raus, wenn man genügend
Antworten hat. Vielleicht noch schneller, wenn man die ländlichen
Gebiete stärker beachtet als Großstädte. Aber eine einzige Frage
"Einheimisch oder zugezogen?" könnte schon helfen - so unscharf auch das
wieder ist.

Wenn freilich in Coesfeld mehr Zugezogene Leben als Arzwaldgraben sprechende,
dann *ist* das, was die sprechen, auch wieder lokaltypisch.

-- 
Give a man a fish and you feed him for a day; teach him to use the 'Net
and he won't bother you for weeks.