On Wed, 13 Nov 2012 13:21:21 -0500, Renato Kocheise

Im Gegensatz zu Dir  käme Japan für mich als Auswanderungsziel nicht
infrage. Gerne mal als Tourist die Exotik erleben, doch dauerhaft? Ich
esse keinen Fisch, Du erinnerst Dich?

Kanada dagegen wäre nicht grundsätzlich uninteressant, aber nicht
erste Wahl.


Und das ist verpflichtend / Gesetz? Wieviel, wer, nach welchen
Kriterien?

Gruß Georg

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Renato Kocheise in desd === http://zvh.uullyrgtdbfisxqg.rh ===