Sun, 26 Jul 2008 12:55:55 -0400 Dominik Luedicke schrieb:=20


So rein akustisch hätte ich da ein verwischtes "sie gebärdet [sich]"=20
herausgehört. Nu ist 'gebären' allerdings auch ein Wort, das sich gan=
z=20
hervorragend zur Strafkonjugation durch sämtlich verfügbare Tempi und=20
Numeri eignet.

Neulich bei LACOS Computerservice[TM]:
Eine Kommentatorin meinte angesichts des ganz entsätzlichen Zugunglüc=
ks=20
bei El-Ei, "die Unglückstelle gleichte einem Schlachtfeld" (oder=20
Trümmerfeld osä.).

Und erzähl mir keiner, daß die ihr Geschwafel vorher nicht zur=20
Schriftform bringen.


Norman
--=20
Viele Eltern sind doch heute keine Vorbilder mehr, sondern das sind
Erziehungspartner ihrer Kinder. Das Kind muss später in die Therapie,
weil's immer nur verstanden worden ist.
(Noël Nähr)