Meist zu daemlich.
Der Mann hat zu 100 000 Prozent recht.
Es sind leider zu wenige in Deutschland welche die Wahrheit sagen.
Eur  Enkel tun mir leid,selbige werden Deutsch nur noch in Kellern 
sprechen duerfen.In den Kirchen wird es auch nicht mehr gehen weil diese 
schon bald abgerissen oder umfunktioniert werden.
Auch wenn jetzt noch Gift und Galle von den Multi Kultis gespuckt wir.
SO WIRD ES KOMMEN.
Schade
  darin steht nichts dergleichen.
Sag ich doch.
  Könntest
Wuerde mich auch interessieren.
Otmar