Modemarkt:

Das (deutsch) Königskaninchen gleicht optisch wie genetisch dem
Dalmatiner. Seinen Namen erhielt es aus der Beobachtung, dass
Untertanenkaninchen bei seinem Anblick in starre Demutshaltung
verfielen. Paläontobiologische gemeinsame Vorfahren, mit Hasenscharte
_und_ fleckigem Fell sind nicht nachweisbar und vermutlich vor über
200000 Jahren ausgestorben.

Die Bezeichnung "Königskaninchen" gilt sei den 90er-Jahren den
zwanzigsten Jahrhunderts als pejorativ, wodurch sich die Bezeichnung
Dalmatiner allgemein durchsetzte. Vermutlich war nicht die Fellfärbung
ausschlaggebend, s. Neger, sondern die diminuitive Form. Angesichts
der Grösse des Königskaninchens ist die Sprachadaption leicht
nachvollziehbar. Diese wird seit der Sumerischen Kultur ins Verhältnis
zum Menschen gesetzt.