Wenn der Name eines Protagonisten in einem Kinderbuch in der Zielsprache 
nicht funktioniert, bin ich auch dafür, einen anderen zu wählen.
(Wobei mir "Karsten" für Ludwig nicht gefällt, weil das zu deutsch klingt.)
Es reicht auch schon, dass ein NAmensteil übersetzt werden muss, weil er 
thematisiert wird, und der andere mit demselben Buchstaben anfängt und 
die Buchstabengleichheit auch thematisiert wird.

Auch in Erwachsenenbüchern wird so etwas gemacht. Was mache ich z.B., 
wenn die Protagonistin Niekämper heißt, das aber in der O-Sprache 
keinerlei Ausscheidungsassoziationen mit sich bringt? Im besten Fall 
findet sich ein ähnlich klingender Name, z.B. Nikl (Geneviève Bis: 
Artista).

Auch interessant sind Bezeichnungen für Fabelwesen, die sich der Autor 
ausgedacht hat. Bestimmte Laute wirken ja auf Sprecher einer Sprache 
irgendwie, z.B. sanft oder hart, evtl. erinnern sie an Wörter, die in 
der Zielsprache anders klingen.

Man könnte sich nach dem Aussehen des Wortes richten und in Kauf nehmen, 
dass die Leser es dann eben anders aussprechen.
Man könnte sich nach dem Klang des Wortes richten. Was nun, wenn ich da 
plötzlich ein "sch" schreiben muss in einem Buch, das erklärtermaßen in 
Polen spielt?
Man könnte die Assoziationen zum Wegweiser nehmen und etwas finden, das 
an dasselbe erinnert (bzw. erinnern könnte).
Und am Ende wählt man vielleicht einen Zwischenweg.

francis