Da hast du recht, wie dir sicher auch die Verfasser der zitierten Studie
zustimmen werden. Aber welchen Aufschrei wegen Rassismus hätte es gegeben,
hätte man all diese Fragen gestellt! Da wird unterstellt, Nichtdeutsche würden
sich nicht um die Kinder kümmern (ist zwar nicht wahr, aber darauf kommts
nicht an, wenn man jemanden des Rassismus zeihen will). Dann lieber
wischi-waschi die verfügbaren, erkanntermaßen unzureichenden Daten verwenden
als sich dadurch als Rassisten verdächtig machen, dass man solche Fragen
stellt wie die nach der Sprache. Soll vielleicht wieder am deutschen Wesen die
Welt genesen?

Außerdem ist es nicht *nur* ein sprachliches Problem. Mein Sohn hatte zwei
Buben aus einer türkischen Familie in der Klasse, die sofort klargestellt
haben, dass sie als -- neunjährige -- Männer sich von einer Frau nichts sagen
lassen. Und zwei reichen dafür völlig aus, das durchzusetzen; was soll die
Frau tun? Kein typischer, aber anscheinend ein gar nicht so schrecklich
seltener Fall.

-- 
Patrik Nienkerk