On Tue, 16 Apr 2013 13:34:37 -0800 (PST), Ren <q99yhcaza@wsszm.awt>
wrote:


Haha.

Im übrigen habe ich mir, als ich das erste Mal etwas von 'canine form'
las, Kaninchen vorgestellt. Es hat eine Weile gedauert, bis ich
verinnerlicht hatte, das damit Köter gemeint sind. Hundertprozentig
klappt das immer noch nicht.

Gruß Knut

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Pascal Bühmann in desd === http://vqe.oduvxwdexktlsuag.oc ===