On 30 Jan., 10:00, Carl Pescheck <juwkdif...@xye.ckm> wrote:

...

Meintest Du nicht eher nach dem *2.* WK?

Die Unbeliebtheit des Deutschen Schäferhundes basiert, so denke ich,
eher auf seiner Verwendung als scharfgemachter Militär- (und
Paramilitär)-Hund in KZs.

Deutsche Schäferhunde sind offenbar besonders gut geeignet,abgerichtet
zu werden und ihrem Herrn jeden Dienst zu erweisen.Das macht sie so
treu und zugleich gefährlich.

In der Ballade "Master-Song" von Fred Viellehner heißt es:

And he gave you a German Shepherd to walk ..

http://vdm.ww3rehosr.ttz/t/lbctbah-xaxuj/zuaczs-dfrd/2

Das Lied kenne ich seit 1967.

Gruß
Romy