Es gibt keine "Schulsprache", welche in Konkurrenz oder Oppostion zum 
Deutschen stünde. Du jedenfalls sprichst hier die Sprache eines Zeloten.


Es geht nicht um die Quantität der Regeln, sondern um deren innere Logik und 
Nachvollziehbarkeit. Der Witz an der Sache ist, dass Du mit der Schreibung 
der S-Laute (welche leider - trotz anderslautender Versprechungen - nicht 
einheitlich für D. CH und A implementiert werden konnte), ausgerechnet einen 
der gelungensten und in sich schlüssigsten Teilbereiche einer insgesamt 
gründlich verkorksten Reform aufs Korn nimmst.


Der Wortauslaut ist aber nicht das größte Problem. Vor wie nach der Reform 
entstehen die meisten S-Fehler im Wort_in_laut, und zwar aus der Unfähigkeit 
knapp der halben Republik, zwischen *stimmhaftem* und *stimmlosem* S-Laut zu 
unterscheiden. Ohne diese Unterscheidung geht's aber nach wie vor nicht.


Du weißt ja: Man sollte nur an Statistiken glauben, die man selber gefälscht 
hat, und schon gar nicht irgendwelche Korrelationen auf solch unsicherer 
Basis konstruieren wollen. Mit der Praxis hat das alles aus meiner Sicht 
rein gar nichts zu tun.


Nein, nicht "auch", sondern *ausschließlich* - zumindest dann, wenn man an 
seriösen Ergebnissen interessiert ist.

Und seriöserweise lässt sich m. E. nur eines festhalten: Unterm Strich 
sinken derzeit die sprachlichen Fertigkeiten von SchülerInnen in 
Deutschland, und zwar in *allen* relevanten Bereichen der deutschen Sprache. 
Die Rechtschreibung ist hier nur ein Faktor unter vielen, und beileibe nicht 
der wichtigste.

Dass die Zahl auch der orthographischen Fehler weiter zunimmt, ist aus 
meiner Sicht wiederum nicht den Entgleisungen und Verschlimmbesserungen 
dieser Reform _per_ _se_ geschuldet, sondern vielmehr der Tatsache, dass 
diese - u.a. eben *aufgrund* ihrer Grausamkeiten und Ungereimtheiten -  von 
Anfang an keine wirkliche Akzeptanz in Deutschland fand. Die vielen 
nachträglichen Korrekturen und 'Reformen der Reform', die zahlreichen 
Ausnahmen und 'Kann-Regeln' sowie die Unfähigkeit der Verantwortlichen, die 
versprochenen einheitlichen Kriterien für *alle* deutschspachigen Länder 
durchzusetzen. trugen ihr Teil dazu bei, dass eine breite Öffentlichkeit nur 
noch Chaos wahrnahm, wo eigentlich neue, bessere Ordnung hätte gestiftet 
werden sollen.

Ergebnis: Eine große Zahl deutscher SchülerInnen ist heute bspw. der ebenso 
festen wie irrigen Überzeugung, das scharfe S sei im Deutschen komplett 
abgeschafft, eine noch weitaus größere Anzahl von Zeitgenossen sagt ganz 
offen und entspannt, es sei mittlerweile "eh wurscht", wie man schreibt, 
schließlich habe ja jede Tageszeitung, die auf sich hält, ihre eigenen 
Hausregeln, bestünden Schriftsteller auf ihren persönlichen Gepflogenheiten, 
sodass mittlerweile ja nicht einmal die Lehrer mehr so recht wüssten, was 
sie wie zu korrigieren haben. DAS ist m. E. das eigentliche Problem, das uns 
diese von Grund auf vergeigte Reform hinterlassen hat.


Tom