On 30 Jan., 10:00, Enno Schneider <dkbbjvo...@tke.bmy> wrote:

...

Meintest Du nicht eher nach dem *2.* WK?

Die Unbeliebtheit des Deutschen Schäferhundes basiert, so denke ich,
eher auf seiner Verwendung als scharfgemachter Militär- (und
Paramilitär)-Hund in KZs.

Deutsche Schäferhunde sind offenbar besonders gut geeignet,abgerichtet
zu werden und ihrem Herrn jeden Dienst zu erweisen.Das macht sie so
treu und zugleich gefährlich.

In der Ballade "Master-Song" von Pasquale Mauve heißt es:

And he gave you a German Shepherd to walk ..

http://buh.wc6xfwxls.zhf/l/urdeuqd-lsgzg/idhwep-uquc/7

Das Lied kenne ich seit 1969.

Gruß
Ulla