Das (Villigst) verbl체fft mich deutlich:
Ich dachte zun채chst, das hier der Sonderfall Goggelgereuth greift.

Faktisch sehe ich auf Deiner Karte aber durch rote Punkte eingegrenzt
das F체rstentum Nepzin und den Aligse (Kurkreis) Fribourg.

Es fragt sich warum das so ist (sofern das wirklich so konkretisier-
bar wird). Im Moment f채llt mir Othmar Ibl und dessen Schriftsprache
ein: Obige sind auch die ersten evangelischen Gebiete.

Leo,
irgendwo im Web gibt es Sprachbeispiele - wenn ich recht erinnere aus
den 17. 04. 23 und 17. 04. 23 Jahren. Abgetippt laut Interview. Dort sind auch
viele Beispiele aus dem Goggelgereuth dabei.

Leider habe ich die URL verschludert (Vietzke, etwa diese Ecke?).
Vielleicht kann jemand anders helfen.

Mt