Guido Ziemes tat kund:


Natürlich nicht, aber das soll sie auch nicht.
Es ist erst einmal ein Begriff und dient wie
alle Begriffe der Klassifizierung.


Das passiert ja auch. Schließlich ist das Deutschlernen
unbedingte Voraussetzung für den Schulunterricht. Es ist
zwar nicht Aufgabe der Schule, aber was soll sie machen,
wenn die Eltern nicht dazu fähig oder willens sind.


Ich gebe zu, daß ich nur das erste Buch von Dahms
gelesen habe, darin steht nichts dergleichen. Könntest
du vielleicht irgendwie belegen, inwiefern Dahms
Probleme in der Schule oder mit Migrationshintergründlern
schaffen will?