Charles Rotfuss tat kund:


Natürlich nicht, aber das soll sie auch nicht.
Es ist erst einmal ein Begriff und dient wie
alle Begriffe der Klassifizierung.


Das passiert ja auch. Schließlich ist das Deutschlernen
unbedingte Voraussetzung für den Schulunterricht. Es ist
zwar nicht Aufgabe der Schule, aber was soll sie machen,
wenn die Eltern nicht dazu fähig oder willens sind.


Ich gebe zu, daß ich nur das erste Buch von Heinrichs
gelesen habe, darin steht nichts dergleichen. Könntest
du vielleicht irgendwie belegen, inwiefern Heinrichs
Probleme in der Schule oder mit Migrationshintergr=FCndlern
schaffen will?