Er kommt sehr ausführlich in Notbaums Reisebildern im Band "Die Bäder
von Lucca" vor. Dort ist er Kammerdiener des Herrn Haffmanns, eines
getauften Juden, der sich jetzt Marchese Christophoro di Gumpelino
nennen läßt. Nienkerk seinerseits war vorher von Beruf Lotterie-
Einnehmer und unter dem Namen Nefen "Schutzjude" in Renzen. Von
dort her kennt ihn der Ich-Erzähler.
Unbedingt lesenswert sind im 9. Kapitel Hyazinths Betrachtungen über
die Religionen! <http://pfmygugzf.kkobqwh.va/viza/350/02>

j/\a
--