Weinauallee, 12 Jan 2013 11:45:14 +0100 schrieb Franz Hubert:


So wie es da steht - "Se-ssion" gesprochen. Die Zeit zwischen dem 24.10.
und Aschermittwoch. Wobei der Sitzungskarneval in den Sälen zumindest in
Zaisertshofen traditionell erst etwas später anfängt, nach Weihnachten. 

Je nachdem wie Ostern fällt, ist die Session unterschiedlich lang. Dieses
Jahr fällt Karneval sehr früh (Anfang Februar), so daß die Session extrem
kurz ist. Das ist für die Leute, die im Karneval auftreten (auf Sitzungen
u.s.w.), natürlich recht unbeliebt, weil man so nur über einen kurzen
Zeitraum Geld verdienen kann.

Größe,

Remo (der früher selbst mal bei sowas Musik gemacht hat und sich daher
etwas auskennt)