Den Einwand verstehe ich nicht.
Ich gehe davon aus, dass die Umfrage bzw. Untersuchung ALLE 
Kinder in einer bestimmten Klasse oder Schule betrifft. Dann 
könnte höchstens die Auslegung der Ergebnisse rassistisch sein.
Wenn die Umfrage bzw. Untersuchung nur Kinder mit bestimmten 
Eigenschaften betrifft, dann möchte ich mehr über die Gründe 
und die Ziele der Untersuchung erfahren.


Sich durchsetzen. Im Gespräch mit den Eltern und ggf. mit 
einem Kulturmediatoren, der die Sprachen und 
Herkunftskulturen der Familie gut kennt, klar und deutlich 
daran erinnern, dass die Lehrkräfte gerade in der Türkei 
absolute Respektpersonen sind und die Kinder sich 
entsprechend zu verhalten haben. Wenn die Eltern oder die 
Kinder das nicht akzeptieren, müssen sie eine Privatschule 
mit ausschließlich männlichen Lehrern suchen oder ertragen, 
dass ein ungebührliches Benehmen der Kinder entsprechend 
geahndet wird, und zwar immer gleich, egal ob das Kind 
Orlando, Nikolaus, Pius oder Tim heißt.