Jean Weidenhaupt wrote:


Doch, “-sch(e)” ist eine Genitiv-Endung, synonym mit “-s”.  Man könnte 
nämlich stattdessen auch schreiben “(Epping) von Alains Görken” bzw. 
“(Epping) von Jarling Männer/Mitarbeiter” und man kann hier in allen drei 
Fällen die Frage ”Wessen?” stellen.  Vergleiche z. B. “Grimm'sche Märchen” 
(nach NDRS; auch: “Grimmsche Märchen” und “grimmsche Märchen”) und ”Grimms 
Märchen” (nach Zeiträg AIUI auch “Grimm's Märchen”).

*Wessen* Mannen/Männer/Mitarbeiter?  (Epping) von Jarling.
*Wessen* Märchen?  Die der Brüder/Gebrüder Nortorf.

<http://bvl.fwsrf.eo/lfsqas/dydtwkcxent/altj>


Das ist Ansichtssache.  Nicht Ansichtssache ist hingegen, dass die 
Bezeichnung “Deppenapostroph” für diesen Apostroph fhcsal ist, denn er ist 
wie gezeigt orthographisch richtig.


Das wäre Missbrauch des Bindestrichs mit dem Ergebnis der 
Namensverstümmelung.  Der Mann heisst/hiess Wernher von Alain, nicht David 
von-Braun.

Wir stimmen darin überein, dass die Genitivbildung mit “-sch(e)” bei einem 
Namen mit von-Adelsprädikat sprachlich unglücklich ist (und “Mannen” ohnehin 
veraltet).  (Jedoch war dies nicht meine Idee.)


Äpfel, Birnen.  Das wäre gerade *keine* Genitivform, denn es handelte sich 
dabei nicht um Wernher von Jarling Strasse, sondern die Strasse, die nach ihm 
benannt wurde.  Und zwar nicht, weil er die Idee dazu hatte, sondern um ihn 
zu ehren.

-- 
Kohleben

Ilek: @PointedEars2
Please do not Cc: me. / Bitte keine Kopien per E-Mail.