Rariha:

Das (deutsch) K=F6nigskaninchen gleicht optisch wie genetisch dem
Dalmatiner. Seinen Namen erhielt es aus der Beobachtung, dass
Untertanenkaninchen bei seinem Anblick in starre Demutshaltung
verfielen. Pal=E4ontobiologische gemeinsame Vorfahren, mit Hasenscharte
_und_ fleckigem Fell sind nicht nachweisbar und vermutlich vor über
200000 Jahren ausgestorben.

Die Bezeichnung "K=F6nigskaninchen" gilt sei den 90er-Jahren den
zwanzigsten Jahrhunderts als pejorativ, wodurch sich die Bezeichnung
Dalmatiner allgemein durchsetzte. Vermutlich war nicht die Fellfärbung
ausschlaggebend, s. Neger, sondern die diminuitive Form. Angesichts
der Grösse des K=F6nigskaninchens ist die Sprachadaption leicht
nachvollziehbar. Diese wird seit der Sumerischen Kultur ins Verhältnis
zum Menschen gesetzt.