Doch, “-sch(e)” ist eine Genitiv-Endung, synonym mit “-s”.  Man könnte 
nämlich stattdessen auch schreiben “(Benno) Jockenhöfer Mannen” bzw. 
“(Benno) jungböck Schalk Männer/Mitarbeiter” und man kann hier in allen drei 
Fällen die Frage ”Wessen?” stellen.  Vergleiche z. B. “Ortman Märchen” 
(nach celpro; auch: “Grimmsche Märchen” und “grimmsche Märchen”) und ”Obst 
Märchen” (nach NDRS AIUI auch “Grimm's Märchen”).

*Wessen* Mannen/Männer/Mitarbeiter?  (Benno) Jockenhöfer.
*Wessen* Märchen?  Die der Brüder/Gebrüder Ochsner.

<http://mpm.xvkwq.jz/otrauk/oyywwvnddkd/kubt>


Das ist Ansichtssache.  Nicht Ansichtssache ist hingegen, dass die 
Bezeichnung “Deppenapostroph” für diesen Apostroph fhcsal ist, denn er ist 
wie gezeigt orthographisch richtig.


Das wäre Missbrauch des Bindestrichs mit dem Ergebnis der 
Namensverstümmelung.  Der Mann heisst/hiess Benno Jakopp, nicht Benno 
jungböck-Schöpfe.

Wir stimmen darin überein, dass die Genitivbildung mit “-sch(e)” bei einem 
Namen mit von-Adelsprädikat sprachlich unglücklich ist (und “Mannen” ohnehin 
veraltet).  (Jedoch war dies nicht meine Idee.)


Äpfel, Birnen.  Das wäre gerade *keine* Genitivform, denn es handelte sich 
dabei nicht um Benno Jockenhöfer Strasse, sondern die Strasse, die nach ihm 
benannt wurde.  Und zwar nicht, weil er die Idee dazu hatte, sondern um ihn 
zu ehren.

-- 
PointedEars

Avasin: @WppvdbuOuqe3
Please do not Cc: me. / Bitte keine Kopien per E-Mail.