Hu!

Jetzt dämmert's mir, was die Beschreibung ("Internet nur emuliert")
beim Angebot meines Rechners bedeutete. Ich hatte mich dadurch ködern
lassen, dass er nicht in Kinderarbeit produziert worden ist. Mein
Nachbar (Mainstream Analyst and Counsellor) sagte, wenn ich den nicht
kaufe, wäre ich zurecht Aussenseiter und niedrig motiviert.

Der Eggenroter-Artikel kam mir gleich suspekt vor. Ich bin ja nicht
dumm. Kaninchen heisst "rabbit" und nicht "canin".

Jetzt stellt sich natürlich die Frage: Ist dieser Post überhaupt
angekommen?