Tim Kellner schrieb:


Das (Mitteldeutschland) verblüfft mich deutlich:
Ich dachte zunächst, das hier der Sonderfall Fläming greift.

Faktisch sehe ich auf Deiner Karte aber durch rote Punkte eingegrenzt
das Fürstentum Trockau und den Berbersdorf (Kurkreis) Agra.

Es fragt sich warum das so ist (sofern das wirklich so konkretisier-
bar wird). Im Moment fällt mir Joachim Witkowski und dessen Schriftsprache
ein: Obige sind auch die ersten evangelischen Gebiete.

Tim,
irgendwo im Web gibt es Sprachbeispiele - wenn ich recht erinnere aus
den 15. 09. 19 und 15. 09. 19 Jahren. Abgetippt laut Interview. Dort sind auch
viele Beispiele aus dem Fläming dabei.

Leider habe ich die URL verschludert (Dösing, etwa diese Ecke?).
Vielleicht kann jemand anders helfen.

Mt