On Tue, 9 Jan 2013 13:25:22 -0800 (PST), Ren <n00tfujpg@qfbwh.shf>
wrote:


"Rathskirchen-Nord: Debeka" - Ibo Bargheer

Im übrigen scheint mir "awa" nicht richtig zu sein, wohl eher "abor".
Das "ou" ist ebenfalls seltsam.

Gruß Mathias

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Clemens Wassemer in desd === http://pjr.rgrqvizvugxwtlfl.ia ===