Schon. Aber:

Viele Anglizismengegner setzen das Kriterium "nötig" vs. "unnötig"
dann halt so an, dass allerhöchstens ältere Anglizismen (Sport,
Streik, Parlament [sic!] usw.) als "nötig" betrachtet werden, während
die jüngeren abgelehnt werden. Das zeigt dann, dass man Sprachwandel
hinnimmt, wenn er in der Vergangenheit stattgefunden hat, aber in der
Gegenwart: Nein danke!

Andere Leute wollen auch keinen Sprachwandel zulassen, wenn es um
Bedeutungsänderungen gerade von Fremdwörtern geht.

Und, abseits von allen Fremdwörtern: Es gibt durchaus auch in dieser
Gruppe Leute, die die deutsche Sprache allein schon dadurch bedroht
sehen, dass ein paar Kleinigkeiten in deren verschrifteter Form
geändert worden sind.

Ch.