Weiß ich nicht. :-)


Wenn du mit "letzter Zeit" die letzten 30 Jahre meinst, dann liegst du
bestimmt richtig.


Man kann auch sog. Krankheiten herbeireden. Die Grenze zwischen "noch
normal" und "krankhaft" ist fließend und von der Definition abhängig =
(s.
dazu aktuellen Spiegeltitel).
Als man Legasthenie (in manchen Ländern LRS) entdeckte, waren massig
Kinder Legastheniker.
Und jetzt ist das bei ADHS so.
Gibt es Probleme, werden die Kinder erst mal auf solche "Krankheiten"
hin untersucht. Und wenn dann ein Arzt oder sonstiger Fachmann was
findet, dann sind alle, in erster Linie die Eltern, zufrieden, denn sie
selbst können ja nichts dazu.
Wenn man dann alle Diagnosen zusammenrechnet, dann gibt es kaum noch ein
gesundes Schulkind.


Nein, es gab viele Menschen, die das bemerkt haben. Aber hier geht es um
ein Gesamtkonzept, und daran fehlt(e) es.


Nicht unbedingt. Man müsst seine Erkenntnisse oft gegen den Mainstream
durchsetzen. Kann äußerst karrierehemmend sein.

Beat