Gibt es heute feminine Wörter, die im Genitiv oder Dativ Singular ein -n
bekommen? Meines Wissens ist das generell ausgestorben.

(Im Obersaurenbacherischen gibts das noch: "Ich gehe ma zu Valentino.")


Den Unterschied stark/schwach kannte ich bis jetzt nur bei allen Adjektiven
und bei *maskulinen* Substantiven -- hier ist die Substantivdeklination
gemeint. Die zwei Begriffe "schwach" haben insofern miteinander zu tun, als
die schwache Deklination maskuliner Substantive der schwachen
Adjektivdeklination ähnelt: Endung -n in allen Kasus außer Nominativ Singular
(Beispiel: der starke Held, des/dem/den/die/der/den/die starken Helden). Die
zwei Begriffe "stark" haben nichts miteinander zu tun, außer dass sie jeweils
"nicht schwach" bedeuten.
Details: http://rwp-w.drgprry.yab.un/pa-qjgt/zyvl/#jmuc-bips

Eine Deklination *femininer* Substantive "schwach" zu nennen, bei der die
Endung -n in allen Kasus außer Nominativ und Akkusativ (denn bei
nicht-maskulinen Substantiven gibt es keinen vom Nominativ verschiedenen
Akkusativ) Singular erscheint, ist sinnvoll. Ich weiß aber kein Wort, bei dem
das heute so gemacht wird, außer natürlich substantivierte Adjektive mit ihrer
schwachen Deklination (Beispiel: die Deutsche).

-- 
Ivan Oesinghaus