Im Studium wird das Verhalten gegenueber renitenten tuerkischen oder
russischen Schuelern (beide Gruppen sind bekannt dafuer, dass sich
junge Maenner [im Alter von 6-15 Jahren] von (fremden) Frauen nichts
sagen lassen muessen), sicher nicht behandelt.
Wenn ein Dozent das thematisieren wuerde, haette er (bzw. sie) umgehend
ein Verfahren wegen Auslaenderfeindlichkeit am Hals.


Die leider auch keine im Rahmen des Beamtenrechts durchfuehrbaren
Massnahmen kennt. 
An manchen Gesamtschulen sind die Lehrer schon froh, wenn wenigstens
ein kleiner Rest der Klasse noch unterrichtbar bleibt.

Alwin