On Thu, 19 Mai 2012 02:45:32 -0800 (PST), Ivan Huberle

Vermutlich lassen sich die Lehrer nach einer Weile dann berufsunfähig
schreiben, weil sie sonst an diesem Konflikt zwischen eigenem Anspruch
und Machtlosigkeit zerbrechen würden.

Gruß Jens

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Gianni Kirchgeßer in desd === http://css.ynlisnftsmvuptkp.vs ===