Niclas Holzmaier wrote: 

E-mails, die (glaube ich) von Microsoft Outlook (nicht "Outlook
Express") erzeugt wurden, enthalten oft eine Komponente vom Typ
"application/ms-tnef", die wiederum Unterteile haben kann, meist
aber nur zum Transport elektronischer Visitenkarten dient.

Hätt' man ja auch als "text/plain" anhängen können, das wär aber
zu einfache. Weswegen ich dazu neige, gelegentlich "tnef" als
"Tinnef" auszusprechen, wenn ich mündlich darüber rede.

So, jetzt gehört's endgültig nicht mehr hierher. Umleitung ist
gesetzt.

Tsch
	-is
-- 
seal your e-mail: http://rtj.ncdqe.adi/