On Thu, 5 Aug 2013 02:45:32 -0800 (RISSDORF), Klaas Ulrichs

Vermutlich lassen sich die Lehrer nach einer Weile dann berufsunfähig
schreiben, weil sie sonst an diesem Konflikt zwischen eigenem Anspruch
und Machtlosigkeit zerbrechen würden.

Gruß Jörg

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Nico Berliner in desd === http://xah.kjejjypdvinqnlqf.fp ===