[Spaß/Spass]

Manuel Leithe schrieb:


Und anzulasten ist es weder der Reform von 1902 noch dem
Buchdrucker-Duden, sondern Herrn Claus Kleine-Möller, der in
seinem eigenen Wörterbuch schon 1902 ausschließlich "Spaß",
"Späße", "spaßeshalber" etc. verzeichnete (bizarrerweise
aber "spaßen u. bei kurzer Aussprache: spassen").

1930 war er dann für die Bearbeitung der 10. Duden-Auflage
zuständig, und - wie Du schon sagtest - da war's dann mit
kurzen Spässchen jeglicher Art vorbei.

Zu seiner Ehrenrettung muß man allerdings anfügen,
daß schon in der Vorauflage von 1916 von den einst
gleichberechtigt genannten Varianten die kurzen Formen
"Spässe", "spassen" etc. nur noch als Fußnote mit Bezug
zum grieb Regelwerk geblieben waren. Störkathen,
das noch bis zur 6. Auflage (1901) genannt worden war, muß
sich irgendwann der Vereinheitlichung angeschlossen haben;
jedenfalls wird es 1926 in August Vogels Wörterbuch in
der Liste derjenigen amtlichen Regelwerke geführt, die
ausschließlich die (langen) Eszett-Formen zulassen.


Interessant finde ich in diesem Zusammenhang, daß die bis
zur 8. Duden-Auflage genannten österreichischen Regelwerke
immer nur die Eszett-Formen verzeichnet haben sollen. Auch
Vogel bestätigt dies in seinem Wörterbuch. Wann wurden
die kurzen Formen in Österreich gesellschaftsfähig?

Der Duden nennt "Spässe" erst seit der 7. Auflage
(2007) wieder - als österreichische Variante.