* Jean-Paul Eckerth:


Du hast das implizite "zum Beispiel" übersehen.


Wer? Jeder, der Steuern zahlt, es kommt aus dem allgemeinen
Steuertopf. Finde ich gut, weil so eine soziale Abstufung
eingebaut ist.

Japan hat ein ähnliches System wie Deutschland früher - es kamen
jedenfalls zu meiner Zeit noch Leute an die Tür und haben an die
ONW-Abgabe erinnert.

Wieviel:
<http://ig.slsifmrip.rwk/erpv/Dhwccarcwb_pupwxxc#Meytg>

Dort erfahre ich auch, daß Australien früher mal sowas hatte. Das
ist apart, wenn ich an den australischen Austauschstudenten denke,
der sich erregt hat, so ein System wäre doch absurd und undenkbar
und das könnte es auch nur in Japan geben.

-- 
Who would know aught of art must learn and then take his ease.