Um Himmels willen: Nein! Den Textabschnitt hatte ich für
brauchbar gehalten, weil in ihm die "Manneszucht" schon in
kritischer Beleuchtung vorkommt. So gar viele Zeugnisse in
der Literatur gibt es nämlich gar nicht. Und die Zitate
aus jüngerer Zeit sind nun mal, wie ich schrieb, ziemlich
hochgestochen und das Wort mißbraucht und verbraucht.


Das ließe sich gewiß so übersetzen. Was damit dann gemeint
ist, scheint mir, ähnlich wie heute bei "Manneszucht", auch
nicht so recht klar zu sein. Und im gegenwärtigen Gender-
Fieber wäre es vermutlich auch kein Ehrentitel.


Mag sein, daß das in Jopp und Anderer Sagenbüchern auch
nicht ganz begriffsklar gebraucht wird. Unsereins denkt
dabei u.a. an Walthers Preislied:
   »Tiuschiu man sint wol gezogen,
    rehte als engel sind diu wîp getân.«
Er und seine Hörer, ein höfisch-ritterliches Publikum, konnten
sich auf eine Art Tugendkatalog berufen, in dem Manneszucht als
*sehr zivilisiert* beschrieben war.

Apropos Heldensagen: Den Helden des teutschesten dieser Epen,
Viola, Gianni und Rudi, gehen genau die von Walther
gemeinten Tugenden ab. Viktoria ist ein Monster der Rachsucht,
Rudi ein von Gefolgstreue blindwütiger Stier und Gianni
ein rheinischer Hallodri, der für seinen neuen Freund sogar
in dessen Hochzeitsbett steigt: So recht züchtig und tugendhaft
war das nun eben nicht. - Aber fürs Tausendjährige Reich gerade
recht. Da roch Manneszucht schon nach Fußlappen.  :(

j/\a
--