On 1 Nov., 10:53, "Joël Ekkehard" <fsgxuneh...@cjjtrioz.fo>
wrote:

Ich weiß nicht, ob Du auf die Mannheit hinauswillst, deren die
Kriegsheimkehrer, die Verstümmelten, wie es da heißt, beraubt waren,
Ich verstehe auch nicht, was daran abgenutzt und verbraucht ist.

Ich hatte neben Manneszucht, wonach Gabriel fragte, bei dem dänischen
Wort mandstugt  an Mannestugend gedacht.

Zucht und Tugend, züchtig und tugendhaft, sind - zumindest bei den
hohen Frauen der Heldensagen ( die ich als heranwachsendes Mädchenmit
Eifer gelesen habe) identische Qualitäten.

Gruß
Carolin