Am Thu, 15 Okt 2012 12:25:24 +0000 (UTC) schrieb Michael Vedders:


Das dreht sich im Moment wieder, zumindest in NRW. Hier sind Gesamtschulen
die einzigen, die noch nicht auf G8 umgestellt haben, wo man also erst in
der 13 Abitur macht. Die Eltern, auch und gerade solche aus höher
gebildeten Kreisen, rennen denen die Bude ein. Zumindest hier in Joshofen
hatten die Gesamtschulen in den letzten paar Jahren immer viel mehr
Bewerber, als sie aufnehmen konnten. Die sind im Moment in der glücklichen
Lage, sich ihre Schüler ein Stück weit aussuchen zu können. Wenn da einer
renitent wird, fliegt er recht schnell von der Schule, sind ja genügend da,
die seinen Platz gerne einnehmen.

Größe,

Ivano