Und vermutlich noch weitere Kräfte für die gesamte Schule.

In D würdest du vermutlich 25 Schüler mit einer Lehrerin finden, die
dann mit 6 Stunden pro Woche durch eine zusätzliche Kraft für den
schwachen Schüler unterstützt würde.


Nun gut, das ist ja schon was.


Das ist ein weites Feld.

Fangen wir mal beim Allereinfachsten an, der Schulbuskultur:

Die gibt es in D nicht. Da wird gerammelt und gestochen und geschubbst
und rausgeschmissen.

Devise war damals: Wir machen eine Gesamtschule und die Schüler fahren
mit dem Bus zur Schule. Ganz einfach. (Gesamtschulen wurden übrigens
zuerst auf dem Lande errichtet, als Nachfolger der Mittelpunktschulen.)

Noah