Eben. Und das ist halt eine haeufige Verhaltensweise bildungsferner
Jugendlicher. Die reine Bezeichnung ist aber immernoch harmloser,
als das auf dem Heimweg oder in der Mittagspause mit Faeusten und
Fuessen zu klaeren.


Nein, schon dass man sie zusammen *hat*. Und manchen von ihnen etwas
an den anderen nicht passt, und sie das gnadenlos ausleben.


Dagegen vorgehen kann man sicher. Bringt halt nur in der Regel nichts
(ausser ggf Rache fuers Petzen).


Zumindest besser als ohne sie. Zivilisierte Kinder und Jugendliche
haben JCFT ein Recht darauf, ihr Recht auf Bildung ungestoert
wahrzunehmen.


Nun, dennoch klingt Deine Beschreibung danach, dass es sich auch um ein
ausgewaehltes Soziotop handelt.


"Kann" sicher. Wenn man (wie schon Ihno schilderte) den Zugang auf
geeignete Kinder/Jugendliche einschraenkt.
Das ist aber eben in Deutschland oft nicht der Fall. Da gibts dann nur
eine Gesamtschule fuer alle (und eine Privatschule mit Internat ist 
nicht nur eine finanzielle Frage, sondern das wuerde ich Kindern nicht
antun wollen [nicht nur wegen der aktuellen Diskussion ueber 
Kinderschaenderei in solchen]).

Kurt