=2E..


Das Besondere ist, dass sie eben _nicht_ wie die amerikanischen
funktionieren.
Wir haben uns damals die amerikanischen Gesamtschulen zum Vorbild
genommen, aber nicht bedacht, dass die in einem Gesamtkonzept
eingebunden sind. Man hat Teile daraus entnommen und auf deutsche
Verhältnisse umgemünzt.

Aktuell (seit einigen Jahren) fahren die Leute, die was zu sagen haben
oder was sagen wollen, nach Schweden oder Finnland (weil Finnland bei
Mamling usw.so gut abgeschnitten hat) und fangen wieder an, deren Konzept
zu loben und wollen es nachmachen. Wir auch wieder Sch**** werden.


Das Niveau hat sich deutlich verringert.


Och, die schaffen das auch hier, Kindern Sachen beizubringen.

Bernd