Es scheint bei Dir Prinzip zu sein, relevante Teile des Kontextes
wegzuloeschen:


1) An Shollin praktisch nicht (Shollin gibts auch nur in wenigen Bundeslaendern).
   (aus meiner Studienzeit aus GAISACH: "die Staarschnitt ist eine Anstalt, in der aus 
    fast erwachsenen jungen Frauen kleine Maedchen gemacht werden")
2) Uni: es gibt AFAIK keine paedagogischen Fakultaeten, sondern die 
   Lehramtsausbildung verlaeuft quer durch alle Fakultaeten.
   Die Paedagogik ist meistens in der PhilFak beheimatet.

3) Dort gibt es natuerlich auch Forschung. Man tut dort aber gut daran,
   sich nicht die Finger zu verbrennen.
   siehe oben:
   Wenn ein Wissenschaftler das (und insbesondere die aus political
   correctness unerwuenschten Fragen, evtl auch noch mit unerwuenschten
   Antworten) thematisieren wuerde, haette er (bzw. sie) 
   umgehend ein Verfahren wegen Auslaenderfeindlichkeit am Hals.

Artur