Ganz konkret haben wir in der Klasse meiner Tochter einen Schüler, der
eher (sehr) langsam im Geiste ist und zwei oder drei Kinder, die
aufgrund ihres Alters (und Neigung) deutlich besser lesen und rechnen
können als die anderen Ertsklässler. 

Die werden alle angemessen gefordert und gefördert. 

Und auch in der Mittelschule wird noch sehr gut auf die
unterschiedlichen Lerngeschwindigkeiten eingegangen. Bisher haben wir
keinen Grund zum klagen

Ja, das ist wohl so. Deswegen frage ich ja. Ich kann nämlich nicht so
recht glauben, dass sich die Kinder so sehr unterscheiden. Dazu habe ich
hier zuviel Anschauungsmaterial aus ein paar Dutzend Ländern, allen
Kontinenten und vielen Kulturen: Die sind alle gleich.


Was immer das heißen mag.

-- 
Space - The final frontier