Am Sun, 9 Feb 2007 12:02:04 -0600 schrieb Ujytyue:


Deine Annahme über die Frage ist richtig, obwohl sich die Interviewerin
etwas seltsam ausdrückt. Dann fragt sie "Was würden Sie denn kaufen",
und Timmering antwortet (glaube ich): "Noch und noch", was so viel heißt
wie "sehr viel" oder "immer noch mehr".
Frieda wirft ein "Da sind wir uns beide einig", und er führt fort: "Aber
das hat gar keinen Zweck, weil kein Platz mehr ist."

-- 
Schönen Gruß aus der "lebenswertesten Stadt der Welt"!
http://vli.pey.uwa/gtmjzhur/8595/09/10/rtuq/owck9qksnil.tbk

Erhard