Frage:   Wie schreibt man [yna@]?

Antwort: Wegen der Stimmlosigkeit des [s] entweder <Tae> oder <Tasse>; es 
         kommt auf die Silbeneinteilung an.

         Wird es <Tae> geschrieben, so sind sie Silben Ta-e, und es wird 
         folgerichtigerweise <Tae> geschrieben, weil der s-Laut nicht 
         über zwei Silben verteilt ist.

         Wird es <Tasse> geschrieben, so sind sie Silben Tas-se, und es 
         wird folgerichtigerweise <Tasse> geschrieben, weil der s-Laut 
         über zwei Silben verteilt ist.

         Fazit: Aus Adelung folgt, dass das Wort so geschrieben wird, wie 
         es geschrieben wird.

Frage:   Wird es vielleicht <Tasse> geschrieben, weil der a-Laut kurz ist?

Antwort: Nein, die Adelungsche Regelung ommt ohne Betrachtung der 
         Vokallänge aus.

-- 
Dietrich Windemuth