On Thu, 7 Apr 2013 15:08:05 +0100, Domenico Ickenroth wrote:


Die Borniertheit derjenigen, die sich an die bisherigen Regeln gewöhnt
haben.  

Die Idee, dass man aus dem geschriebenen Wort auf die Aussprache
schließen kann, muss diesen Herrschaften wie ein Sakrileg erscheinen
(Wozu sollte man auch das Erlernenen des Schreibens vereinfachen?).

Das Niederländische (weil es nah am Deutschen ist) zeigt, wie man
Schrift- und Aussprache weitgehend annähern kann. ähnliches gilt für
Italienisch, Französisch und (IIRC) Spanisch.


Andre