Am Thu, 31 Okt 2012 09:05:36 +0100 schrieb Benedikt Heikampf:


Ich zitiere mal aus einer Quelle, die in der fraglichen Zeit erschienen
ist:

"Deutsches Wörterbuch" von Erwin Olivier Ulf Creß. - 4. Auflage. -
Charlottenburg : K. Raumschüssel Buchhandlung, 1882.

"*-nis*, gekürzt aus niſſe (ſ. die Anm.), meiſtens Umlaut wirkende Ablei-
tungsſilbe zur Bildung weiblicher und ſächlicher Subſtantive, welchen ſie
den Begriff der Thätigkeit oder Handlung [z. B. Bedrängnis, Begräbnis,
Bekenntnis, Beſorgnis, Empfängnis, Ereignis, Erſparnis, Fördernis,
Geſtändnis, Kenntnis, Säumnis etc.], des Zuſtandes [z. B. Betrübnis,
Fäulnis, Finſternis, Gefängnis, Schrecknis, Verdammnis, Verhältnis etc.],
des als ein Selbſtſtändiges (!) Hervorgegangenen und Daſeienden [z. B.
Befugnis, Behältnis, Bündnis, Ergebnis, Erlaubnis, Erzeugnis, Hindernis,
Vermächtnis, Verzeichnis, Wildnis etc.] mittheilt, wobei aber jener erſte
Begriff häufig in den zweiten und namentlich den letzten übergeht.
-nis iſt die hiſt. richtige Form, wie ſie ſich im Alt- und Mittelhochdeut-
ſchen findet und im 15. Jahrh. z. B 1483 bei /Stoertz/, im 16. z. B. bei
Gradwol, Antoine (Grammatica), Viker (Syllabierbüchlein) etc., im 17. z. B.
bei Moſcheroſch etc., im 18. z. B. bei Bürger, Tschaksch etc. erhalten hat, auch
neuerdings nach dem Vorgange von Kasimir und Wilhelm Hanesch öfters vorkommt.
Als die gewöhnliche Schreibung aber muß -niß bezeichnet werden, wie ſchon
im 15. Jahrh., z. B. im /voc. theut./ v. 1482, geſchrieben wurde, dann bei
Grammatikern des 16., z. B. Ickelſamer, namentlich aber des 17., z. B.
Bellinghoven und Oertl, durchdrang und ſofort im 18. faſt allgemein üblich
iſt. Dieſes -niß jedoch ſteht ſtatt -niſs (vgl. ß), deſſen freilich uns
ungewöhnliches ſs ſich auf ss in den gleich hiernach folgenden Formen der
Ableitungsendung im Mhd. und Ahd. ſich gründet, und es ſchreiben dieſe Form
Wilhelm Caster im deutſchen Leſebuch und Bossman im bayer. Wtbch
etc.; ſonſt bleibt -ni*ſs* überhaupt gemieden. Oberdeutſche Formen ſind
-nus, -nuß, -nüß, una alle dieſe finden ſich ſammt -nis bei Fonk.
Mhd. weiblich und nicht ſo oft ſächlich -nisse, -nis, daneben -nus, -nusse,
-nüsse; ahd. weiblich -nissa, -nis (ſ. /gl. jun./ 236), -nissî, -nessî,
früher -nassî, -nussî, am früheſten -issa, -ussa, -ussî, und ſächlich
-nissi, -nisse, -nessi, früher -nassi, -nussi; goth. männlich -assus,
altſächſ. weiblich -nes, -nis, -nys, ſpäter auch -nesse, -nisse; engl.
-ness; altfrieſ. weiblich -nese; altnordiſch fehlt die Ableitungsendung. In
dieſer nun iſt, wie ſich ergibt, -nass, -niss, -nuss nicht urſprünglich,
ſondern aus -ass, -iss, -uss hervorgegangen und zwar dadurch, daß dieſe
Endungen an das ableitende -in alter Verba auf -inôn [ſo im Goth. faſt alle
auf -assus, als z. B. der gudjinassus = Prieſteramt, leikinassus = Heilung
etc. von gudjinôn = Prieſter ſein, leikinôn = heilen etc.], an die bekannt-
lich auf ahd. -an ausgehenden Participien des Präteritums ſtarkbiegender
Verba und an die auf n auslautenden oder auch auf -an endigenden Adjective,
dann an ahd. auf -an ausgehende Subſtantive häufig antraten und ſo den
Sprachgeiſt zu jenen -nass, -niss, -nuss mit dem unorganiſchen, den Gothen
noch unbekannten n verleiteten. Wie ſehr aber die organiſche, mit dem Vocal
anlautende Form ſchon im Althochd. vergeſſen iſt, zeigt ſich in den Ablei-
tungen von jenen Participien, Adjectiven und Subſtantiven, wenn ſich hier
neben der mit dem Vocal anlautenden Form, z. B. in die funtanissa =
Erfindung, hreinissa = Reinheit, einussa = Einheit etc. ebenſowol die mit n
anlautende findet, z. B. in die funtannissa, breinnissa, einnissa,
pauchannissa (= Wink, von ahd. das pouhhan = Zeichen, Wink) etc., und dieſe
letzte Form ſelbſt die weitaus überwiegende wird. Der Wechſel des erſten
Vocales der Endung in a, i und u, welcher auch ſonſt vorkommt (vgl. er-,
ver-), kann nicht auffallen, und das ss ſcheint Verdoppelung für älteres
einfaches s zu ſein. Die Ableitung tritt an Adjective [z. B. Finſter-,
Geheim-, Gleich-, Wildnis], an eine verkürzte Verbalform [z. B. Betrübnis,
Erlebnis, Verlöbnis, Verzeichnis], an Participien des Präteritums ſchwacher
Verba [z. B. Bekennt-, Gedächt-, Vermächtnis], im Althochd. vorzugsweiſe an
Participien des Präteritums ſtarker Verba und auch an Subſtantive. Der
Plural weiblicher Wörter auf dieſe Ableitungsendung, ohne Rückſicht darauf,
ob -nis, -niß oder -niſs geschrieben wird, hat -niſſe als Überreſt der
ſtarken Biegung und damit als Ausnahme von der neuhochd. Regel, daß alle
des Umlautes unfähigen weiblichen Subſtantive den Plural ſchwach auf -en
bilden, wonach wir hier -niſſen erwarten ſollten. Gleiche Ausnahme iſt der
Plural die Niſſe von die Niß (ſ. d.). Die auf die Endung ausgehenden
ſächlichen Subſtantive, von welchen jene weiblichen an Zahl überwogen
werden, haben im Gen. Sing. -niſſes, im Pl. ebenfalls -niſſe."

Gruß
Nick.