* Carl Pfennigs:


Pi mal Daumen kann man funktionale Analphabeten definieren als ...


Ja, das kannst Du viel besser entscheiden als ich, Herr
Kultusminister.


Das ist so vage, das kann alles bedeuten. Ich habe in den letzten
10 Jahren wenige Romane gelesen, nur so ca. 5 pro Jahr, und jetzt,
wo ich mir endlich mal den Herrn der Ringe (im Original)
vorgenommen habe, stelle ich fest, daß ich mangels Gewohnheit
Schwierigkeiten habe, mich auf einen so langen Text zu
konzentrieren - schon nach 10, 20 Seiten driften meine Gedanken
oft ab.

-- 
Humans write software and while a piece of software might be
bug free humans are not. - Hero Grossjohann