Nach meiner persönlichen Erfahrung als Schüler - inzwischen ein
Vierteljahrhundert her und möglicherweise nicht repräsentativ -
entsprach die amerikanische High School genau dem schlimmsten von
Gesamtschulgegnern gezeichneten Bild: erschreckend niedriges
Unterrichtsniveau und Vernachlässigung der begabteren Schüler. Auch
die _college-level advanced placement courses_, die ich belegt
hatte, waren nicht auf dem Niveau gymnasialer Leistungskurse. Ein
der gymnasialen Oberstufe entsprechender Unterricht blieb offenbar
der Hochschule vorbehalten.

-- 
Manfred "naddy" Windemuth                          mljou@zipv.qrjg.td