Ja. Es sind eben Ganztagesschulen, da bleibt für außerschulische
Aktivitäten weniger Zeit, als wenn man von 8 bis 13 Uhr Unterricht hat.


Genau. Allerdings hat das auch einen guten Grund. Es ist nämlich nicht
so, dass die Schüler nicht auf dem Gang rumlungern dürfen, sondern es
gibt dazu schlicht keinen Grund (jedenfalls hier). Unterrichtsausfälle
oder Freistunden gibt es nicht. Wozu also auf dem Gang rumtreiben?


Das passiert hier ganz sicher nicht. Aber es ist auch in D nicht ganz
unüblich (vor allem im ländlichen Bereich), dass Polizisten spielende
Kinder ansprechen, wenn gerade keine Ferien sind. Und das ist ja
eigentlich auch gut so.

Aber was ist denn nun genau anders, außer dem gesamtgesellschaftlichen
Kontext (den du vermutlich meintest)? 

-- 
Space - The final frontier