Auch das wird nicht "behandelt". Denn dafür gibt es kein Rezept, das
wirklich wirkt.
Außerdem, woher sollte denn der Dozent, der noch nie oder vielleicht
früher mal oder für 3 Jahre in der Schule war, das wissen?

Das Einzige, das evtl. vermittelt wird, sind die statistischen Werte.

Und sollte es denn wirklich mal Assistenten geben, die aus der Schule
kommen, werden sie nicht über die Wirklichkeit reden, denn sie könnte=
n
- die Studenten abschrecken
- ihre eigene Unfähigkeit dokumentieren
- nicht dem Mainstream entsprechen, die Uni verlassen und dorthin
müssen, wohin sie nicht wollen

Tobias