13? Du meinst wohl eher 18.


Eben.
Und genau das sind ja die Unterschiede, und das sind die Gründe, warum
man nicht so einfach ein Modell aus einem anderen Land übernehmen kann,=

ohne es wirklich auch konsequent zu durchdenken!
Wir Deutschen machen halt alles gründlich, besonders den Mist!


Habe ich noch nie erlebt.


Es ist das Drumherum, das völlig anders ist:
- Schulbus mit Sitzplatz für alle
- Busbegeleitung durch Eltern
- Freizeit in der Schule
- Essen in der Schule
- Schulleben (viele Veranstaltungen)
- Schule wir als wichtig angesehen
- Schule ist eine Institution
- Teilweise Identifikation mit der Schule durch Schuluniform...
- Völlig andere Gestaltung der Schule (Organisation, Klassen,
Klassengrößen, Hilfspersonal ...)

Natürlich alles mehr oder minder ausgeprägt.

Gert