Vielleicht bringt ja auch die Diskussion mit dir nichts.

Mir ist durchaus bewusst, worum es dir geht, nämlich um die
Realisierung des Imperativs, und damit morphonologisch auch um die
Position des Murmelvokals vor oder nach der stammauslautenden Liquide:
Heißt es im jeweiligen Dialekt "sabber!" oder "sabbre!" (oder, was es
für dich offenbar nicht gibt, "sabbere!")?

Was ich dir offensichtlich nicht klar machen konnte, war, dass ich
bezweifle, ob du die Antworten auf deine Fragen so bekommst, wie du
das möchtest, weil die Probanden mitunter schriftliche Antworten
geben, die stark von ihrem üblichen Schreibgebrauch beeinflusst sind.
Außerdem habe ich mich gefragt, was du machst, wenn Probanden in ihrer
Varietät nicht über die von dir vorgegebenen Verben verfügen, aber
vielleicht, aus Angst, du wollest ja ausgerechnet das Verb X hören,
dieses dann notdürftig an ihren "Dialekt" assimilieren und
möglicherweise einen Imperativ kreieren, der dann vollends von den
morphologischen Mustern der Standardsprache beeinflusst ist.


Ich merke es mir. Vielleicht habe ich ja mal Zeit dafür. Dir rate ich
im Übrigen dasselbe, vielleicht auch im Rahmen eines Proseminars
"Fragebogen in der Linguistik".

Ch.