Wegen dem schrieb ich "manchen" (meinte aber schon "vielen").

Was Du beschreibst, sind die Besser-Gesamtschulen.  Haengen sich
das politisch korrekte Maentelchen der Gesamtschule um, suchen sich
aber de facto doch wieder nur die Gymnasialschueler raus.
Dort schicken Eltern ihre Kids natuerlich gerne hin.

Normale Gesamtschulen muessen aber alles nehmen (ausser ein paar
Elitekids, die auf Privatgymnasien gehen). Da pendelt sich das Niveau
am untersten gemeinsamen Nenner ein. Kein Vergnuegen fuer die Lehrer,
und eigentlich moechte man auch sein Kind nicht an einer solchen
Schule wissen.

Die meisten sozialromantsichen Gesamtschulbefuerworter kommen daher
aus Vierteln, wo es -wenn uberhaupt- eine Besser-Gesamtschule gibt. Bzw
wo sowieso keine Unterschichtkinder wohnen.

Victor