"Keine Unterschicht" kann durchaus ein entscheidender Punkt sein.
Meine Schulzeit ist seit mehr als 2 Jahrzehnten vorbei - in jeder
der drei dabei besuchten Schulen gab es eine grosse, soziale
Spreizung, beginnend irgendwo in der unteren Mittelschicht und
irgendwo ziemlich weit oben endend (Privatschulen waren und sind in
Oesterreich zwar vorhanden, aber doch immer noch ein bisschen eine
Randerscheinung). Sehe ich mir jetzt rueckblickend an, was aus den
Leuten geworden ist, dann liegt das Ergebnis neuerlich zwischen
Mittelschicht und "ziemlich weit oben", allerdings korreliert das
erstaunlich schwach mit der Herkunft. Aber klar: alle Eltern hatten
wenigstens so viele zeitliche oder finanzielle Mittel, um ihren
Kindern ueber (durch einzelne, weniger gute Lehrer oder durch
persoenliche Schwaechen entstandene) Luecken hinwegzuhelfen; und
allen Eltern war klar, dass gute Ausbildung wichtig ist.

Aus dem unmittelbaren Bekanntenkreis kenne ich auch Berichte, wie es
ganz am anderen Ende der Skala aussieht: Jugendliche, die _weder_
eigenes Talent _noch_ entsprechend motivierte Eltern haben, fallen
aus dem System leider ziemlich leicht heraus.

Ganz persoenlich bin ich ueberzeugt davon, dass eine
Klassengemeinschaft, so wie ich sie erlebt habe sicherlich in der
Lage ist, auch 10% (sei es durch mangelnde Faehigkeiten, sei es
durch das Elternhaus) benachteiligtere Schueler mitzutragen. Sobald
aber alle[TM] danach trachten, das beste fuer ihre eigenen Kinder
herauszuholen, wird man das nicht mehr finden - und hat man als
Konsequenz genau das umgekehrte Zahlenverhaeltnis, ist nicht mehr
viel zu retten.

Servus,
   Cornelius

-- 
http://bdgbudtglong.ap/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von v√©ronique

Die pampische Macht himmlischer Blinddaerme. Cornelius!
(Sloganizer)