Nicht das, was man herkömmlich unter Forschung versteht.

Verfolgst du nicht die Affäre um die Doktorarbeit unserer
Bundesbildungsministerin? Da hat sich jüngst ein älterer
Universitätsprofessor darüber mokiert, daß deren damaliger
Doktorvater als PdA-Professor keinerlei Übung und keine
Voraussetzungen zur Vergabe und Betreuung von Dissertationen
hatte. Das Recht dazu war ihm im Zuge der damaligen kosme-
tischen Aufwertung der Akademien zu "Universitäten" einfach
zugeflogen. Darum hat er damals seiner Studentin ein so
hochstaplerisch formuliertes Thema gestellt, wie man das -
so sagt es jener kritische Universitätsmann - an einer
Universität nach altem Maßstab allenfalls als Krönung der
Lebensleistung eines umfassend forschenden Gelehrten
erwartet hätte. - Die arme Frau kann also eigentlich gar
nichts dafür und kann es deshalb auch nicht als Unrecht
ansehen: Sie ist, magna com laude, zur geistigen Hoch-
stapelei geradezu erzogen worden. Das freilich ist ein
Symptom!

j/\a
--