Es geht schon damit los, dass derjenige als Streber bezeichnet wird, der
einfach nur aus Interesse seine Arbeit macht.

Aber das von die beschriebene Szenario hat ja nur sehr indirekt etwas
mit dem Konzept der Gesamtschule zu tun. Es liegt ja nicht daran, dass
man die Schüler zusammen unterrichtet, sondern daran, dass eine
Minderheit (der Schüler, nicht der Ethnie) massiv stört. Dagegen kann
man auch auf einer Gesamtschule vorgehen.

Von außen betrachtet sieht mir das alles etwas so aus, als ob man
glaube, wenn man alle 'Störer' nur weit genug wegschiebt, alles gut
werden wird.


Es ist in diesem Fall nicht die USA, nur eine nach dem Vorbild einer
US-Schule gestaltete Schule mit Grundschule (1-4), Mittelschule (5-8)
und Oberschule (9-12).


Das ist mir schon klar. Aber wie gesagt - ich will das nun nicht
ausgerechnet am Land oder am Schulsystem festmachen. Ich beobachte nur,
dass das Prinzip 'Gesamtschule' auch funktionieren kann.

-- 
Space - The final frontier