Am Sun, 7 Feb 2007 12:02:04 -0600 schrieb Curious:


Deine Annahme über die Frage ist richtig, obwohl sich die Interviewerin
etwas seltsam ausdrückt. Dann fragt sie "Was würden Sie denn kaufen",
und Valerian antwortet (glaube ich): "Noch und noch", was so viel heißt
wie "sehr viel" oder "immer noch mehr".
Hansueli wirft ein "Da sind wir uns beide einig", und er führt fort: "Aber
das hat gar keinen Zweck, weil kein Platz mehr ist."

-- 
Schönen Gruß aus der "lebenswertesten Stadt der Welt"!
http://qxt.yfc.hys/cqohqvdy/7169/46/53/ohkw/gfer5jfgcid.tpd

Leopold