Ich verstehe ja nun nichts von deutsche Gesamtschulen, aber was ist an
denen so besonderes? Jede US-amerikanische Highschool funktioniert
so. Keine Klassenverbände ab Klasse 5, leistungsangepaßte Kurse ab
Klasse 7, dennoch im Prinzip gemeinsamer Unterricht.

Von 'auf den kleinsten gemeinsammen Nenner einpendeln' kann ich ehrlich
gesagt nichts erkennen. 


Ich gebe zu, die wirtschaftliche Situation der allermeisten Eltern hier
ist mit 'Unterschicht' nicht wirklich gut beschrieben, aber ich habe
auch nicht beobachten können dass die Schulleistung irgendwie von der
Finanzkraft der Eltern abhängt. In ganz geringen Maße von deren
Ausbildung, einfach weil man gewisse Dinge besser erklären kann, aber im
Großen und Ganzen schaffen die Lehrer es, den Kindern die Dinge in der
Schule beizubringen.

Ich beobachte mit leichtem Entsetzen, dass das in D anders zu sein
scheint.

-- 
Space - The final frontier