Eben. Ich nehme doch an, Du hast Dir eine Wohngegend der Ober- bzw
oberen Mittelschicht herausgesucht (s.u.).


Das nicht. Nicht direkt.
Wenn aber in einer Klasse eine kritische Masse Jugendlicher zusammen ist,
die es zur sozialen Norm erklaeren, dass Hausaufgaben machen und noch
ein paar andere "laestige" Dinge uncool sind, schliessen sich die
anderen groesstenteils an.
Den verbliebenen Strebern wird dann klargemacht, dass die Folgen
gemachter Hausaufgaben eben auch schmerzhaft sein koennen.


Ich bezweifele, dass es anders ist. Du kennst aber nur einen Teil.
In den USA ist die Durchmischung der Bevoelkerung viel geringer 
als in Deutschland.
In den USA ist es schon lange ueblich, bei der Suche nach einer
Wohnung/Haus die Qualitaet der zugehoerigen Schule sehr gruendlich
in die Ueberlegungen mit einzubeziehen.

Marc