Du musst eine Schule immer im gesamtgesellschaftlichen Konsens sehen.

Das Schulleben ist in anderen Ländern oftmals völlig anders, angefang=
en
bei den Schulbussen über die Integration der Freizeit in das Schulleben=
=2E
Sportvereine sind in den USA vorwiegend solche der Schulen oder der Unis.=

Und was ich sonst noch so über US- Schulen gehört habe: Kein Schüle=
r
darf sich während des Unterrichts auf dem Gang rumtreiben, es sei denn,=

er hat eine spezielle "Pinkelkarte".
Schüler werden am hellichten Tage auf der Straße aufgegriffen,denn si=
e
müssten ja in der Schule sein, usw.

Focko