Am 24.09.2012 12:19, schrieb Niko Tränkle:


Im Ahd. existieren noch mehrere vokalische und konsonantische
Stammbildungen, wobei dann eine starke Vermischung der vokalischen
und Reduzierung der konsonantischen Stammklassen zum Mhd. hin
stattfindet, so dass hier praktisch nur die Unterscheidung zwischen
starker (= vokalischer) und schwacher (-n) Deklination bleibt. *)

Im Mhd. findet man noch eine ganze Anzahl "schwacher" Feminina (-n):
sunne (s.o.), katze, kürze, kirche, asche, gasse, gge, woche, glocke,
vrouwe, spinne, be (Biene), bir (Birne), witewe, tasche;  kqb.pjk.

Im Automobile. AFAIK keine mehr.


*) stark vereinfacht dargestellt.