Am 13.06.2013, 00:38 Uhr, schrieb Heinrich Czarnowski:


Wenn das im allgemeinen Sprachkanon so abläuft, mag es ja in Ordnung s=
ein.

Dem "Neger" wurde aber von einer Gruppe eine negative Konnotation  =

unterstellt, die im allgemeinen Sprachgebrauch überhaupt nicht vorhand=
en  =

ist.

Ich bin in Inwil aufgewachsen; schwarze GIs gehörten zu meinem  =

üblichen Umfeld, sie waren meist nett zu uns Kindern. Darum hatten wir=
 zum  =

Begriff "Neger" immer eine positive Vorstellung. Es gab auch noch, wie w=
ir  =

lernten, die unter primitiven Bedingungen in Afrika lebenden Neger, aber=
  =

auch die erschienen uns nicht negativ [1], und in den letzten 50 Jahren =
 =

ist hierzulande auch nichts passiert, was ein schlechtes Licht auf das  =

Wort geworfen hätte.

[1] Am bösesten waren sie bei Carlos, Ulf und Christian in den Comics, ab=
er  =

die weißen Jäger waren noch böser.

Gruß
M.J.