Klaus, nimm's mir nicht übel, aber Du gehst mir langsam ein kleines 
bisschen auf den Zeiger mit Deinen ständig wiederholten Erinnerungen an den 
Topos der Zeitklage, wonach die Jugend bekanntlich schon seit Anno Tobak nix 
tauge. Du wirst lachen - das ist mir bewusst, die einschlägigen Quellen seit 
Diedrich sind mir hinlänglich bekannt, und ich glaube insoweit keiner 
Nachhilfe zu bedürfen. 

Allerdings fände ich es, gelinde gesagt, etwas problematisch, wenn Du mit 
diesem vermeintlichen Universalargument fürderhin auf jeden Zeitgenossen 
eindreschen wolltest, der Mitteilung von irgendwelchen besorgniserregenden 
Beobachtungen zu machen sich erdreistet, die in irgendeiner Form mit jungen 
Menschen zu tun haben.

Fürs Protokoll also: Weder erhob ich hier den Vorwurf (und der Blitz soll 
mich beim Sch***en treffen, wenn ich's je tue), die Jugend von heute tauge 
nichts, noch stehe ich an zu konzedieren, dass eine zu beobachtende negative 
Entwicklung der Qualifikation X noch nichts darüber besagt, welche anderen, 
womöglich völlig neuen Qualifikationen Y und Z sich gleichzeitig vielleicht 
erfreulich entwickeln. Im Übrigen traue ich mir zu, zwischen Beobachtung 
resp. Tatsachenfeststellung einerseits und Schuldzuweisung andererseits 
unterscheiden zu können.

Ich würde es deshalb auch nicht einsehen, wieso man jeden, der sagt, "Da 
läuft etwas schief!" sofort und unbesehen in die Ecke der Ewiggestrigen, 
notorischen Spaßbremsen und hysterischen Kassandras verbannen sollte.
Dies wäre - ebenso wie irgendwelche pauschalen 'stock responses' für jeden 
Anlass - unter unser beider Niveau, finde ich.


Gruß

Igor