Solche mags auch geben, aber die Termini "nötig" und "unnötig" bezeichnen 
doch nicht das Alter, sondern die Verfügbarkeit deutscher Alternativen. 
Für "Sport", "Streik" und "Parlament" gibts keine griffigen deutschen 
Wörter, die zur Zeit der Übernahme schon in Gebrauch gewesen wären, wie es 
sie für "Meeting", "Bike" oder "relaxen" gegeben hätte. Deswegen hat auch 
kaum einer etwas gegen "E-Mail", weil es eben "E-Post" nicht gibt, wogegen 
mir jemand klapsig vorkommt, der sagt, er ginge die Mail holen, wenn er 
zum Briefkasten geht.

Trotzdem ist "unnötig" der falsche Begriff: sie transportieren ja nicht 
nur eine unmittelbare Wortbedeutung wie "Besprechung", "Fahrrad" (oder 
"Motorrad", so genau ist der Anglizismus nicht) und "entspannen", sondern 
conveyen auch die Marketing-Awareness der Meetenden, das hippe Feeling auf 
dem Bike und den coolen Lifestyle der Relaxenden. Nicht dass sich ihre 
Bedeutung nicht 1:1 mit der des deutschen Wortes überdeckt, macht sie 
nötig, sondern, dass ihre schiere Verwendung ein Teil der Botschaft ist, 
der mit dem deutschen Wort oder dem längst eingebürgerten Fremdwort nicht 
mitgekommen wäre.

-- 
Oliver Neves