* Valerio Danöhl:


Naja, das sehe ich schon auch, im Vergleich zu anderen Ländern.

Mal ein paar Beispiele - anderswo gibt es Sachen wie (nicht
unbedingt alles gleichzeitig):

- Die Schule hat eine Schulhymne, ein Wappen, eine Flagge
- Man trägt die Uniform dieser bestimmten Schule
- Man hat den Namen, das Emblem oder die Farben der Schule auf
Taschen, Ansteckern, Tassen, Schirmen etc.
- Man macht jedes Jahr ein offizielles Foto mit der Schulklasse
- Man kriegt beim Abschluß der Schule ein Jahrbuch, mit Namen,
Bildern etc. aller Mitschüler
- Man kommt nicht nur nachmittags in die Schule, sondern manchmal
sogar am Wochenende, z.B. für ein Schulfest
- Schüler und/oder Eltern putzen die Schule
- Man sammelt Geld für die Schule
- (weitere Hilfstätigkeiten der Schüler und Eltern)
- Lehrer machen Hausbesuche
- Die Schule ist gleichzeitig Kommunalzentrum

All das führt zu einer stärkeren Identifizierung mit der Schule
seitens der Schüler oder auch des Stadtviertels.

-- 
Press any key to continue or any other key to quit.