Ich finde, der eingeklammerte Aspekt wird viel zu wenig beachtet. denn, 
um in der heutigen Gesellschaft nicht am Erfolg vorbei zu gehen, bedarf 
es einer möglichst guten Ausbildung. Zumindest aber eine ausreichende 
Ausbildung, wie die auch immer definiert sein möge? Wer die nicht hat, 
dürfte arge Problem bekommen und auch die Gesellschaft mit ihm.


Jungens deren Eltern aus Russland oder der Türkei stemmen, haben oft ein 
Autoritätsproblem. Sie erwarten Lehrer mit entsprechendem Habitus, 
möglichst noch mit Sprachkenntnissen der Herkunftsländer. Mit dem dann 
"unüblichen" Verhalten dieser Jungen sind Lehrerinnen, bisweilen auch 
Lehrer, so welche überhaupt vorhanden, in der Regel schlicht 
überfordert. Denn Dauerstörer im Unterricht können nicht toleriert 
werden. Diese Jungen benötigen eine entsprechende Hilfe, für die 
Lehrer(innen) nicht qualifiziert sind.

-- 
pauline