Das nicht, aber mit der Aussage, daß die Verwendung bestimmter
Anglizismen überflüssig und ein Zeichen der Schlamperei sei, sind einige
schnell bei der Hand. 

Anglizismen aus Schlamperei sehe ich auch ständig, in Texten, die aus
dem Englischen übersetzt sind - und die werden ständig mehr. 

Wenn Anglizismen oder andere Neologismen im deutschen Freitext
auftreten, werden sie aber oft aus anderen Gründen eingesetzt: weil sie
andere Konnotationen haben, oder zur Bedeutungsdifferenzierung. Das
betrifft auch sogenanntes PC-Vokabular. Diese Motive werden hier häufig
nicht als legitim angesehen - im Einzelfall auch von mir nicht.

-- 
Press any key to continue or any other key to quit.