Es kommt vor allem darauf an, das Lesen zu einer sackgassenfreien
Tätigkeit wird. Da was gelesen wird, wird aber schneller richtig erkannt,
wenn die beiden Wörter unterschieden werden.

(altes Zitat von mir selbst)


Französisch benutzt "que" als Fragewort, Konjunktion und Relativpronomen, 
aber weder als Artikel noch als Demonstrativpronomen. Russisch benutzt 
"kotoryj" als Relativpronomen und "eto" als Demonstrativprononem, beides 
in eindeutige Funktion; die Konjunktion ist wie im Französischen ein 
Fragewort. Im Hebräischen sind Relativpronomen und Konjunktion ("asher", 
kurz "she-") dasselbe, wobei ersteres meist durch ein Partizip ersetzt 
wird ("der Mann sitzend neben mir" statt "der Mann, der neben mir sitzt"), 
Fragewort, Artikel und Demonstrativpronomen sind davon und voneinander 
verschieden.

Es ist also schon etwas kurz gegriffen, die Unterscheidung als 
außergewöhnlich anzusehen. Eher ist das deutsche In-einen-Topf-Schmeißen
aller Wortarten außergewöhnlich, das man dann wenigstens in der Schreibung 
ein wenig differenziert, so dass man nicht erst am Satzende merkt, wie der 
Satz gemeint ist, wie beim Beispiel oben. 

-- 
Stefan Blüml