On 20 Mrz., 17:05, "Peter Kind" <shkmdu.m...@xei.jm> wrote:

...


Man könnte das vor allem inhaltlich vertreten.

Denn eigentlich ist die Unterscheidung Artikel, Relativpronomen,
Demonstrativpronomen hüben, Konjunktion drüben eine fast willkürliche=
,
auf jeden Fall aber eine formale Unterscheidung, die nur im Deutschen
existiert.

In allen anderen mir bekannten Sprachen bleibt es beim schlichten
"quod, que, that" und dergleichen vermutlich auch in den mir nicht
geläufigen.

Der Grund war möglicherweise schlicht:

Die Anzahl des grammatisch vielschichtigen Wortes drohte schon
unübersichtlich zu werden. Krampfhaft erfand man eine Differenzierung,
die letzten Endes mehr zur Verwirrung und außerdem zu einer Erhebung
der einen und zu einer Minderwertigkeit der anderen Gruppe beigetragen
hat.

Jedenfalls ist die Faustregel - oder wie Justin formulierte, die
Daumenregel, weil man "über den Daumen peilt", statt die Struktur zu
durchschauen - so formal wie denkfern: Wenn weder "dieses" oder
"welches" nicht passen, schreibt man "dass".

Gruß
Karoline,
die das selbst vermittelte, weil die dazugehörigen grammatischen
Strukturen in der 4. Klasse noch nicht vollends vermittelbar sind.