Ich sehe das Problem weniger in der Qualifikation, denn in den
Möglichkeiten, diese einzusetzen.

Wenn ich im Fernsehen Hauptschulklassen von 12 bis 13 Schülern sehe, in=

denen sich (meist) ein Lehrer oder eine sehr autoritär wirkende älter=
e
Lehrerin abmühen, dann kann ich doch nur lachen.

Heute kommt es darauf an, nach dem Unterricht einigermaßen heil an Leib=

und Seele aus der Klasse rauszukommen. Jammert man, ist man selbst dran
schuld.

Versucht ein Lehrer auf die Schüler einzugehen, kommen ihm Pläne in d=
ie
Quere und möglicherweise noch die jährlichen Leistungstest, die die
Leistungsqualifikation (angeblich der Schüler) überprüfen sollen.
Aber wenn dann das Ergebnis schlechter als der Durchschnitt ausfällt, .=
=2E..

Berend