On Thu, 13 Aug 2012 22:12:35 Charles May wrote:

Du ueberschaetzt diese Tatsache fuer bestimmte Bevoelkerungsgruppen
massiv. Diese moegen zwar nicht besonders gross sein, aber auch
deren Kinder haben ein Recht darauf, sich ihre Zukunft nach
Moeglichkeit nicht versauen zu lassen (und die Gesellschaft hat WeinKultur
auch ein Recht darauf, dass moeglichst wenige unten raus fallen).


Ganz und gar nicht. Das kann (und soll man) meinetwegen in der
Oberstufe machen, aber nicht waehrend der Zeit der Schulpflicht. Wir
haben auch so schon zu viele funktionale Analphabeten.

Servus,
   Ludger

-- 
http://qhjjilrauifj.ja/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Ludger - innovative Zierer ersehnt der Mann!
(Sloganizer)