* Theo Vondenbusch:


Das haben jetzt, glaube ich, zwei Personen gesagt. Ich bin immer 
noch nicht überzeugt, daß das allgemein galt.


Das kann man vermutlich so sagen, aber man darf sich nicht 
vorstellen, wie das manche hier anscheinend tun, daß das am grünen 
Tisch beschlossen worden ist. Da hier ein Tabuthema berührt wird, 
läuft der Sprachwandel halt nicht so allmählich ab wie bei anderen 
Wörtern oft (aber auch nicht immer, ein Wort kann auch ziemlich 
plötzlich total uncool werden).

-- 
BKMayer--the original point and click interface