Gianni Tredup wrote:


Wieso? Walpurga hat nur vielleicht mehr Zeit zwischendurch, um sowas 
anzumerken.
Aber inhaltlich stimmt es doch. "je" "desto" finde ich jetzt auch 
besser, aber ich kann das halt nicht so zeitnah anmerken.


Außerdem ist Walpurga halt sehr stilsicher, das heißt, dass sie auch in 
Zweifelsfällen, wo andere (wie auch ich) noch grübeln, schon eine 
korrekte Antwort parat hat. Sich ein bißchen um korrektes Deutsch zu 
bemühen jetzt pathologisch nennen zu wollen, ist schon ein bißchen 
unverfroren, oder? Grad in dieser Gruppe. Ich möchte Gunhilds kompetente 
Antworten auf jeden Fall nicht missen.

Viele Grüße von Thierry