mock schrieb:

Ja, *wenn*.


Ständig oder für ein paar Stunden?
Was ist mit der Aufsichtspflicht?
Ab welchem Alter soll das gelten?


Natürlich gibt es solche lernwilligen Schüler. Und daher wird sich di=
e
Tendenz zu Eliteschulen bzw. Privatschulen immer mehr durchsetzen.

Es ist eben einfach so, dass in unserer Gesellschaft der Schulbesuch als
Privileg angesehen wird, wie z.B. in vielen Entwicklungsländern, wo sic=
s
Kinder danach reißen, in die Schule gehen zu dürfen-. Das wirst du hi=
er
kaum finden. Zu Hause ist es doch viel schöner.

Dieses erforderliche Umdenken wird aber auch nicht in irgendeiner Weise
gefördert. Hier sind wir wieder beim anderen Thema: Entwicklung erkannt=
,
aber keine Lösungen vorhanden (oder man streitet sich Jahrzehnte um den=

Kimmichsweilerweg).

Aber selbst diese Entwicklung wird von manchen gern negiert. Niemand
will sein Netz beschmutzen. Bis auf die paar deutschlandweit bekannten
Schulen wird jeder Schulleiter behaupten, dass auf seine Schule die
Schüler alle gern gingen.

Gunter

Gunter