...


Ja, sicher.

Mein Postulat war ja nicht, daß "que" für alle Anwendungsfälle von de=
m
deutschen "das" gälte, sondern daß man an der Beibehaltung der
gleichen Schreibweise des Relativ- und Fragepronomens "que" und
der Konjunktion "que" sehen kann, daß sie aus derselben Quelle -
"quod"(das sogar noch "weil" heißen kann, jedoch nur einen Bezug
darstellt) - gespeist sind.

Die deutsche Rechtschreibung aber macht weis, es handelte sich hier um
gänzlich Verschiedenes. Ich will damit ausdrücken, daß auch die
Konjunktion "dass" nur einen dinglichen Bezug auf einen vorhergehenden
Umstand vermittelt, wie auch das Relativpronomen - oder wie das
Fragepronomen "was", das ja auch in der Umgangssprache schon mal als
Relativpronomen gebraucht wird.


Genau das sehe ich anders, wie ich hoffentlich darlegen konnte.


Diese Satzbeispiel hinkt aber aus meiner Sicht grammatikalisch aus
einem anderen Grund als einer Vertauschungsmöglichkeit von "das/dass".

-  Es kommt vor allem darauf an, das Lesen zu einer sackgassenfreien
Tätigkeit wird.
1. Es kommt vor allem darauf an, das Lesen zu einer sackgassenfreien
Tätigkeit werden zu lassen.
2. Es kommt vor allem darauf an, dass das Lesen zu einer
sackgassenfreien Tätigkeit wird.

-  Daß was gelesen wird, wird aber schneller richtig erkannt, wenn die
beiden Wörter unterschieden werden.

Da verstehe ich nicht den inhaltlichen  Sinn.

 1. Daß etwas gelesen wird, wird aber schneller richtig erkannt, wenn
die beiden Wörter unterschieden werden.

Im Mündlichen kann man es doch nicht hören. (Außer im Oberdeutschen,
wie mir glaubhaft gemacht wurde.)

2. Das, was (=3D das) gelesen wird, wird aber schneller richtig erkannt,
wenn die beiden Wörter unterschieden werden.

Mittlerweile erinnere ich mich, ähnliche Argumente schon einmal
vorgebracht und ausgetauscht zu haben.

Nimm es als weiterhin Ungeklärtes.

[Rest gesnipt, wie man hier auf Neudeutsch zu sagen pflegt.]

Gruß
Gretchen