Am Fri, 21 Jan 2014 13:05:04 +0100 schrieb Otmar Georgii:


Achso, okay. In der 1. Klasse waren da auch deutlich weniger, so 22
vielleicht.


LUISE, gerade dann, wenn die Klassenzimmer eigentlich für weniger Schüler
gebaut wurden und die Tische uns Stühle nur mit Mühe und not reinpassen.


So einfach ist das ja nicht. Da braucht ja nur mal ein Lehrer zu erkranken
oder eine Lehrerin schwanger zu werden, und schon ist Holland in Not.
Gerade für die Nebenfächer findet man da auch nicht mal so eben adäquaten
Ersatz.

Größe,

Wolfram