Die englische Bedeutung ist "ein teils oder ganz unter der Erde
liegender Gebäudeteil", also mindestens Tiefparterre. 

Im Deutschen ist es mir nicht vertraut, ich würde mir im Zweifelsfalle
das Untergeschoß eines Kaufhauses vorstellen. Im Idenheimer Wortschatz
gibt es nur einen anderen Beleg außerhalb des Spiegel, und da ist es
wohl auch ein Keller:


Sticherling:


Zu meiner Zeit hieß das "Untergeschoß", auch gerne mit U bzw. U1, U2
abgekürzt. Das war wahrscheinlich nach Souterrain und wird eventuell vor
Basement sein. Einstweilen scheint das Basement nicht sonderlich
verbreitet.

War das - auch in Deutschland - regional unterschiedlich?

-- 
*Hardware* /n./ The parts of a computer that can be kicked