Man könnte den Schülern einfach nahelegen, den Reliunterricht abzuwä=
hlen.
(Geht in manchen Bundesländern.)
Mit etwas Einsatz fände man aber jemanden, der Religion unterrichtet,
allerdings nicht auf Dauer.


Dann nimm doch den Sportlehrer! ;-)

Aber wenn ich so zurück denke, dann fiel bei uns sehr viel aus, viel
mehr als heute, trotzdem haben wir was gelernt, vermutlich auch mehr als
heute.
Pausen und Entspannung gehören einfach zum Lernen dazu. Und die Lehrer,=

die die Lücken füllten, haben das nicht schlecht gemacht. Sie machten=

das mit uns, was sie konnten. Lernen konnte man da auch was.

Heute ist man der Meinung, man müsse einen durchgehenden Unterricht von=

8 bis 13 Uhr (und darüber hinaus) geben. Das hält kein Schüler durc=
h.
Der sorgt dann selbst für individuelle Pausen.

Norbert