Ich finde diese Ehrfurcht vor Namen etwas albern (mancher sieht seinen Namen 
ja schon durch ein Genitiv-s verstümmelt und glaubt, dass ein Apostroph die 
Sache besser macht).
Man darf Namen deklinieren und Bindestriche setzen, wenn die Regeln der 
Sprache es verlangen. Und manchmal darf man - auf eigenes Risiko - auch mit 
gutem Grund von den Regeln abweichen.
Ich finde "von-Braun'sche Mannen" gar nicht schlecht, würde aber vermutlich 
einfach "Braun'sche Mannen" schreiben so wie "Stein-Hardenbergsche 
Reformen", da lässt man ja das "vom" und "von"auch  weg.
Aber womöglich geht das streng genommen nur mit Namen, die aus der Zeit vor 
der Abschaffung der Adelsprivilegien stammen, da die Adelstitel ja 
inzwischen einfache Namensbestandteile sind.

Viele Grüße
Robert