Vielen Dank auch für diese Antwort, die ich mit großem Interesse - um
nicht zu sagen Wißbegierde - gelesen habe.

Zu Deinem letzten Punkt:

Mein Wissensstand war, daß die Entwicklung der Fauna - also auch der
Affen - zu der Zeit des Auseinanderdriftens der Kontinente noch nicht
so weit vorangeschritten war.(Dinos und Pangea ...)

Aber ich habe das nicht so genau im Kopf, weil mein Zahlen- und
Mengenverständnis - auch auf derartig unvorstellbare Zeiträume bezogen
- etwas unterentwickelt ist.

Auf Madagaskar gibt es einige gerade für Auquaristen sehr besondere
Wasserpflanzenarten. Z. B. die Gitterpflanze, deren Blätter
"gegittert" sind, also nur Blattadern enthalten, und so die Strömung
ungehindert hindurchlassen.

Gruß
Anna