Kasimir Vesenbekh:


Wie? Es gibt doch Trennungsregeln? (Die deutschen weichen übrigens von
den niederländischen ab).


Dabei fällt mir immer wieder der Sportreporter ein, der die
niederländische Fußballmannschaft gerne mal fröhlich "Elftal" nennt,
dieses Wort dann auf Deutsch ausspricht (elf-ta:l) und mich zum
Verzweifeln bringt: "schlimmer muss es nicht werden".
Es wird aber schlimmer: er sagt _die_ Elfta:l  :-(


[Ja, ich weiß: "die Zahl". Aber in Kombination mit "elftal" hört es
sich für den niederländischen Zuhörer furchtbar an, heißt es doch "het
elftal"]