Ich weiß nicht, wie weit ich mit "andere hier" gemeint bin. Ein wenig 
schon, aber so pointiert würde ich es nicht sagen. Eher so:

Silben sind phonetisch, da gibts gar kein "ban-nen", sondern nur ein [ban@n].
Und schon habe ich Mühe, die Silbentrennung zwischen die beiden n zu legen,
weil nämlich nur eines da ist.

Die Schreibung ist aber ganz und gar Konvention, und die Einteilung in
Sprechsilben mindestens in Zweifelsfällen auch ("Fen-ster" vs.
"Fens-ter"). Diese Konventionen sind aber nicht etwa einfach willkürlich,
sondern entsprechen Gesetzmäßigkeiten in der Sprache.

Eine dieser Gesetzmäßigkeiten ist, dass betonte eindeutig geschlossene Silben,
d.h. solche, bei denen auf den Vokal in allen Wortformen zwei Konsonanten
folgen, im Nhd meist kurz sind. Damit markieren die zwei Konsonanten eine
kurze Silbe, und die Schreibkonvention, dass man kurze betonte Vokale mit nur
einem Konsonanten danach durch Verdoppelung des Konsonanten bezeichnet, ist
naheliegend. Kurz: wenn geschlossene Silben kurz sind, schreibt man eben kurze
Silben geschlossen. Bei Frikativen wie -ff- oder -ss- macht man nichts falsch,
weil zwei -f- oder -s- auch nicht viel anders klingen als eines. Bei Plosiven
wie -pp- ists eigentlich widersinnig, weil ein Plosiv den Luftstrom zu- und
wieder aufmacht, und zweimal würde man hören. Man sagt dann, das erste -p-
steht für zu, das zweite für auf; aber dann müsste man logischerweise *alle*
-p- doppelt schreiben. Bei Affrikaten oder -st-, -tsch- oder -pf- ist man
irgendwo in der Mitte zwischen den beiden Auffassungen.

Eine andere Gesetzmäßigkeit ist die Phonologie, nach der es am Stammanfang
keinen Vokal gibt und manche Konsonantenverbindungen auch nicht. Die versucht
man also am Silbenanfang auch zu vermeiden und bildet Silbeneinteilungen wie
"mal-ten", obwohl das lange a auf eine offene Sibe deutet wie in "ma-len"; nur
die Silbe "-lten" klingt zu blöd. Oder man trennt "M-he" als würde das
Dehnungs-h gesprochen. Oder man teilt gar auf als "sin-gen", obwohl die Laute
n und g beide nicht vorkommen: man will halt die kurze Silbe schließen, aber
die zweite Silbe nicht mit Vokal beginnen lassen. Oder man bildet die Silben
"He-xe" mit offener kurzer Silbe. Kompromisse über Kompromisse, damit die
sinnvolle Regel mit den kurzen geschlossenen und den langen offenen Silben
nicht allzu krass der Phonologie widerspricht.

Das alles darf man tun, weil sowohl Schreibung als auch präzise Silbengrenzen
weitgehend Konvention sind. Man soll aber nicht dann wieder umgekehrt aus
diesen willkürlichen Konventionen auf die Schreibung in Zweifelsfällen
schließen.

-- 
Claudio Leenings