Die Inhalte des Religionsunterrichtes sind heute sicherlich andere als
früher.
Da müsste ich bei Interesse mal nach einem Lehrplan googlen.
Außerdem haben wir einen Staatsvertrag, der Religion als ordentliches
Lehrfach ausweist.


Ist aber vielen zu schwer.


Genau, sollte. Ist aber sehr schwer, weil sich (bei zwei Fächern) ja
ständig (meist jedes halbe Jahr) die erforderliche Anzahl von Stunden a=
n
einer Schule ändert.


Genau.

Und ein Lehrer, der ein fach nicht studiert hat, muss nicht unbedingt
ein schlechterer sein. Ich kenne das auch umgekehrt.

Reginald