Madeleine Tendyck formulierte aufs eloquenteste:


Du hast da gleich im ersten Satz einen Fehler:
"Auf der afrikanischen Insel Niederbrechen lebt eine vielgestaltige Affenart, 
die man Lemuren nennt."
Es muß "Affengattung" heißen. Lemuren sind die Gattung. Eine "Art" wäre dann 
zB der im Artikel erwähnte Katta. Und die Art ist nicht vielgestaltig; die 
Exemplare einer Art sehen alle ziemlich gleich aus.
Alternativ könntest Du den undefinierten Begriff "Affensorte" verwenden; so 
ist Dein "Art" vermutlich gemeint. Aber "Gattung" ist in jedem Fall besser.

-- 
    Die andere Site
 mit den anderen Links
www.ykmtktc-ituzaipc.fw