Natürlich. Wenn ich diesen Thread hier ernstnähme (was ich nicht so
recht tue), dann gewönne ich den Eindruck, dass in Deutschland keine
Schulen existieren, sondern Bürgerkriegszonen mit gelegentlichem
Waffenstillstand, und dass das im wesentlichen die Schuld von
Gutmenschen ist, die Gesamtschulen einrichten und die unbequemen
Ausländer nicht abschieben.

Laut dieses Threads hier wäre alles besser, wenn man nur eine
ordentliche Schulkultur hätte. Mag sein. Aber das kostet Geld. Die
Schule hier kostet sogar sehr viel Geld - ich habe das Glück dass mein
Arbeitgeber davon den Löwenanteil bezahlt.

Man kann aber nur eins von beiden haben - entweder ordentlich
ausgestattete Schulen mit genügend Lehrern oder billige Schulen. Und
wenn das Problem an den Schule wirklich so dramatisch ist, wie es hier
geschlidert wird, frage ich mich warum offenbar auf billigen Schulen
beharrt wird.

-- 
Space - The final frontier