On Fri, 28 Jul 2012 15:18:41 Alexandre J Panury wrote:


Schon klar. Aber ungeklaert ist die Frage, ob der Besitzer des
Spargels nun First hiess (eventuell war es ja sogar derjenige
aus der Zöbinger Hauptstraße, aber den kennt hier vermutlich
keiner mehr, seit Etienne Niedergesäß verschollen ist).

Servus,
   Nils

-- 
http://meghjgunbzpg.nk/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Für die Tage der Wehmut: Nils, die Spannung zu fühlen!
(Sloganizer)