Das ist nicht nazispezifisch. Schau dir mal die militärische Ausbildung 
in demokratischen Staaten an. Insbesondere bei unserem großem Vorbild, 
die USA.


Klar ist vor allem eines, die Jugendlichen waren offensichtlich 
begeistert. Also etwas Emotionales von dem unsere heutigen 
Ausbildungsstätten offensichtlich nicht mehr wissen, was das eigentlich 
ist, Begeisterung. Ganz so falsch können die die Jugend damals also 
nicht behandelt haben.
Mir scheint, du hast Grund, mal über diesen Aspekt nachzudenken? Dir 
sollte auch aufgefallen sein, das sich gerade Diktaturen sehr um die 
Jugend kümmern.

In DE fallen min. 14% jedes Jahrgangs durchs Raster. Die sind nicht mehr 
ausbildungsfähig, wie das so schön heißt. Das kann doch wohl nicht nur 
an den Jugendlichen liegen?


Was haben Neonazis mit Schüler der THII zu tun? Du solltest mal 
recherchieren, wer alles dort eine Ausbildung genossen hat. Du würdest 
erstaunt sein.
Die hatten dort alles an Ausbildungsmaterial wovon selbst unsere 
heutigen Schulen nur träumen können. Wenn es um die Herzen der Jugend 
geht, haben Diktaturen keine Engpässe. Darüber sollten Demokraten mal 
nachdenken. Ich finde, es lohnt!


Irgendwie müssen die damals ziemlich viel richtig gemacht haben, denn 
viele Jugendliche waren durchaus mit Begeisterung dabei.


Das solltest du näher erläutern.

Ein Hinweis noch. Wenn man in einer Kultur und sei es die Deutsche, 
sozialisiert wurde, kann die nicht wie eine schmutzige Unterhose 
ausgewechselt werden.
Zu der deutschen Kultur gehört auch die Zeit zwischen 1933 und 1945. 
Sich etwas rauspicken wollen, wies gerade passt, funktioniert nunmal 
nicht. ;-)

-- 
myriam