Vielen Dank für diesen Hinweis, der sogar in einen viel
ausführlicheren Text nebst Begründung eingebettet ist, als man das
sonst gewöhnt ist. Auch dafür mein Dank!

Ich hatte kurz gezögert, weil ich diese Strukturen immer
durcheinanderbringe. Ich habe den Begriff "Art" irgendwoher
übernommen, aber ohne genauere Prüfung.

Umso mehr entlastet es mich, wenn Du so sicher bist.

Was mich daneben auch beschäftigte, ist die Frage, ob der böse Geist
aus den altömischen Vorstellungen eher "der Lemure, pl. "die Lemuren"
heißt, hingegen die Affengattung im Singular "der Lemur" heißt.  Dann
würde ich jedoch als Plural "die Lemure" bilden.

Für den Artikel ist das nebensächlich, denn, egal wovon sich "der
Lemurengang" letztlich auch ableitet - mein Fazit ist allerdings
eindeutig für den "Geist" -, das Kompositum würde identisch gebildet,
wenn man auch nur den Gang eines Feuchtnasenaffen beschreiben wollte.

Die dritte Frage, die mich umtreibt, die aber rein für Biologen
interessant ist:

Wie kamen die Tiere dahin? Das afrikanische Festland ist zu weit - ich
glaube 400 km - zum Hinüberschwimmen oder- treiben auf irgendwelchen
Pflanzeninseln. Das indische erst recht. Allerdings gibt es dort die
nächsten Verwandten der Lemure[n].

Gruß
Martha