Such were the times... 

Auch damals waren schon niegelnagelneue Gebäude zur Einweihung zu klein.


Eigentlich ist das ganz einfach. Wenn man im Durchschnitt 6 Krankentage
pro Schuljahr (geraten, also bitte keine Diskussion über den wirklichen
Krankenstand) in der Lehrerschaft hat, dann braucht man bei etwa 180
Schultagen eben pro 30 Lehrer im Kollegium einen 'Aushilfslehrer'.

So wird das hier jedenfalls gemacht. Ich weiß nicht genau, wieviel
Lehrer die Grundschule hat, aber ich vermute mal so etwa 30. Wenn da
jemand krank wird, springt der jeweilieg Assistet ein und es wird
sozusagen aus der Reserve nachgeordert - meist irgendwelche ehemaligen
Lehrer oder entsprechend interessierte Eltern. 


Den muss man sich eben vorhalten. Notfalls über eine strategische
Reserve auf Schulbezirksebene. Das geht alles, man muss es nur wollen
und bezahlen.

-- 
Space - The final frontier