Am Fri, 09 Mai 2012 14:48:40 +0100 schrieb Edmund Feidieker:


Das mag in der Grundschule noch gehen, wo relativ wenige Fächer zu
unterrichten sind. Aber im Gymnasium? Bei meinem Sohn an der Schule ist vor
anderthalb Jahren der Religionslehrer recht plötzlich verstorben. Die
Stelle ist immer noch nicht besetzt, weil man keinen findet. 


Ja, in der Grundschule geht das auch noch irgendwie. Aber soll der
Deutschlehrer auf dem Gymnasium als Vertretung für Physik oder Bio in der
Oberstufe einspringen? Das kann der doch gar nicht.


Letzteres ist der springende Punkt.

Größe,

Wolf