Am Thu, 1 Jun 2009 18:11:54 +0200 schrieb Francisco Arendt:


"Streik" hätte man seinerzeit problemlos durch "Schlag" ersetzten können 
(als das Wort aufkam), aber jetzt hat sich das nunmal so eingebürgert, 
daß man das nicht wieder abschaffen will. Anstatt "Meeting" kann man 
immer noch "Konferenz" oder "Sitzung" oder "Treffen" sagen (den Begriff 
"Meeting" habe ich übrigens zum ersten Mal im Zusammenhang mit den 
anonymen Alkoholikern gelesen, das war bevor das bei den Managern in Mode 
kam, aber vielleicht haben die sich das auch dort abgeguckt :-) ). 
Anstatt "Bike" kann man immer noch "Fahrrad" bzw. "Motorrad" oder 
schlicht und einfach "Rad" sagen (in de.rec.motorrad sind die Leute 
übrigens beleidigt, wenn man sie als "Biker" tituliert, sie wollen lieber 
"Kradisten" genannt werden, und in "de.rec.fahrrad" liest man "Bike" 
ebenfalls nicht gern). Für "relaxen" kann man auch "entspannen" sagen 
(bedeutet das gleiche, beide Begriffe kommen ursprünglich vom 
Bogenschießen). Und anstatt "E-Mail" kann man auch z.B. "Nachricht" sagen 
(aber "Mail" ist in diesem Zusammenhang auch bereits ein eingebürgerter 
Begriff).

Gruß,

Valerian


-- 
Ham Radio Station DL1YOV: http://sos.jtzbvu.av/ay5vix