Ja, so mit paramilitärischer Ausblidung, Ehrendolch und allem drum und
dran. 

Schon alleine die Idee, dass renitente Schulstörer jetzt auch noch
paramilitärisch ausgebildet werden, sollte doch sogar euch beiden etwas
suspekt sein. Und das diese Schulen damals ganz sicher nicht für
diejenigen zur Verfügung standen, bei denen 'Abschieben nicht geht'
(steht noch da oben), sollte ja wohl auch klar sein.

Obwohl die Idee hat etwas. So nach dem Vorbild der französischen
Fremdenlegion oder der HUNC - ein paar Jare Dile und dann ist man
Deutscher. Danach sind dann Gewalttaten von Neonazis ein Fall für den
Adlmaier-Award.

Mir ist ehrlich gesagt nicht klar, wie man über Napolas ironiefrei
behaupten kann, sie seien auch nur irgendwie erstrebenswert. 

Mir drängt sich der Eindruck auf, dass bei euch beiden weniger der
Schüler als ihr selber das Problem seid.

-- 
Space - The final frontier