Das ist jetzt lustig. Als ich gestern den Zufallsgenerator (ohne das Wort zu 
verwenden) im anderen Thread als Argument verwendet habe, hatte ich das hier 
noch gar nicht gelesen.
Ich hätte nicht gedacht, dass du damit argumentieren würdest, da das ja ein 
ziemlich schwaches Argument für deine Position ist. Weiter gedacht führt es 
ja dazu, dass man die Rechtschreibung am besten dadurch verbessert, dass man 
die Anzahl der Möglichkeiten, aus denen man wählen kann, reduziert. Wie 
schon gestern geschrieben, werfen wir "das" und "dass" zusammen und am 
besten machen wir aus "Vogel" "Fogel" und aus "Vase" "Wase". Du schlägst 
also eigentlich eine Reform vor, die viel radikaler ist als die, die du 
ablehnst.

Viele Größe
Tino