Hatte ich hier bereits erwähnt. Und dann gibt's ja dort drüben noch d=
ie
Besserungsanstalten in Form von Bootcamps.

Aber nicht alles, was die Amis machen, ist unbedingt demokratisch und
nachahmenswert, auch wenn sie selbst glauben, das sei so.


Wenn Jungen Krieg spielen dürfen, dann sind sie immer begeistert. War i=
n
der DDR auch so. Das nennt man dann Wehrertüchtigung. Die konnten dann
zumindest eine Panzerfaust bedienen und konnten gleich in den Einsatz
geschickt werden. Die heutigen Jugendlichen dürften das idR nicht kön=
nen.


Kinder und Jugendliche kann man begeistern, fragt sich bloß wozu.


Eben! Begeisterung für den Staat.


Natürlich nicht allein. In Oppenwehe wird ja teilweise der entsprechende
Druck auf die ausgeübt, die nicht wollen.

=2E..

Eduard