Ottilia Faistl formulierte aufs eloquenteste:


In dem Fall schon, auch, wenn Taxonomie jetzt nicht wirklich mein Fach ist & 
ich die ganzen Klassen, Ordnungen, Unterordnungen, Familien, Unterfamilien 
usw durcheinanderbringe.
Beim wissenschaftlichen Namen (zB vom Katta (Lemur catta)) ist allerdings 
klar: Das erste Wort ist der Gattungsname & das zweite bezeichnet die Art.
Ein eventuelles drittes Wort benennt dann die Unterart. Sehr schön zB beim 
"westlichen Flachlandgorilla".


Ich kenn nur "der Lemur" & "die Lemuren".
Allerdings hab ich mich auch immer nur mit den Tieren beschäftigt & nicht 
mit den römischen Geistern.


Wobei diese Viecher sehr unterschiedliche Gangarten haben; guck Dir mal die 
Fortbewegung eines Larvensifaka auf dem Boden an:
http://vam.frdalkf.fcf/fbcyi?s=weo2uVfaymI


Es gab sie bereits, als Madagaskar noch am Festland hing.
Nach der Isolation von Madagaskar wurden sie auf den Kontinenten von den 
moderneren Arten, die sich dann dort nach & nach entwickelten, verdrängt.
Nur auf dem isolierten Madagaskar überlebten sie.
Madagaskar trennte sich übrigens meines Wissens erst (zusammen mit Indien) 
von Afrika & dann erst später vom davoneilenden Indien. Das erklärt seine 
oft eher indische als afrikanische Biologie.

-- 
    Die andere Site
 mit den anderen Links
www.elspgpn-behrydas.zj