Naja, die alte Regel war: Nach langen Vokal oder Diphtong oder im Auslaut ß, 
sonst ss.
Die neue Regel ist: Nach langen Vokal oder Diphthong ß, sonst ss.

Das heißt, die Vokallänge war schon immer relevant (nur im Auslaut schrieb 
man immer ß, da muss man vielleicht ein bisschen mehr denken).
Und mir gefällt (Fluss, Flüsse)  oder (Russland, russisch) besser als (Fluß, 
Flüsse) oder (Rußland, russisch). Man weiß dann auch als Ausländer gleich, 
dass es nicht Fluuß oder Ruußland gesprochen wird.

Viele Grüße
Egon