Am 11.02.2013 14:53, schrieb Ueli Gschwantner:

Es gab ja mal die Napolas. Schulen mit sehr viel körperlicher 
Ertüchtigung und viel Gruppenunterricht. Da auch die Lehrer dort wohnten 
war ein persönliches Gespräch immer möglich. Die Hürden waren nicht hoch.
Wenn man das unter einer Kosten-/Nutzenrechnung betrachten würde, könnte 
ich mir durchaus vorstellen, das ein Internat preiswerter für die 
Gesellschaft käme als den jetzigen Zustand. Zumal die Gebäude oft noch 
stehen.
Hier ein Link zu solch einem ehemaligem Internat.

http://bol.mibquefnz-uh.cg/

-- 
hdw