Die (Pisa-)studien liegen vor, allerdings werden diese Unterschiede
nicht publiziert/nicht untersucht.

=2E..


Wieso? Die wird angeboten. Nur wählen die meisten Realschüler diese n=
icht.

BTW: Ich habe einen Realschulabschluss ohne zweite Fremdsprache und
Abitur mit 2. Fremdsprache - ohne Gesamtschule.


Wie sollte das auch gehen. Wobei es natürlich vielfältige Möglichke=
iten
gibt, auch mit einem (guten) Hauptschulabschluss noch eine
Hochschulreife zu erlangen.


Da hast du wohl was gelesen!


Nicht! Aber die Gesamtschule hält das Niveau hoch?

Ich glaube, du bist einer von den vielen, die auf diese Propaganda
reinfallen.

Ulrich