* Eberhard Dummler:


Ich wollte es nicht in aller Ausführlichkeit behandeln. Meine 
Aussage war natürlich stark überspitzt, und die würde ich so 
keinem Einzelnen unterstellen.

Deine Argumente kenne ich, andere haben z.B. damit argumentiert, 
daß man beim Rufen den Vokal vor Doppelkonsonant dehnen kann.

Ich finde meine Beschreibung weiterhin schöner, sehe aber andere 
nicht als falsch an.


Nur, wenn man voraussetzt, daß jedes Phon zu genau einer Silbe 
gehören muß, das tue ich halt nicht. 

Die phonetische Schreibung ist ja schon insofern eine Abstraktion, 
als man nicht genau angeben kann, wo ein Laut aufhört und der 
nächste anfängt, auch nicht zwischen Wörtern, die strenge 
Linearität ist gar nicht wirklich gegeben - jedenfalls in Sprachen 
mit so komplexen Silben wie Deutsch. Völlig saubere Trennstellen 
gibt es also auch anderswo nicht.


Ja, das ist ein Fall, der eindeutig nicht eindeutig ist. Gerade 
der Laut s ist da sehr flexibel.


Aber Vorsicht, in anderen Sprachen gibt es trotzdem Minimalpaare, 
die sich nur durch kurzes oder langes s unterscheiden.


Das ist eine etwas verdrehte Interpretation meiner Auffassung vom 
Silbengelenk. Das ganze p besteht aus Verschluß und Lösung, beim 
Silbengelenk verteilt sich dieses eine p auf die zwei Silben in 
der beschriebenen Form. Beim n oder s unterscheiden sich die zwei 
Teile halt weniger stark.


Ich schaffe es nicht, das als eine Silbe zu sprechen, da kommt ein 
silbisches l heraus.


Hier vermeidet man wohl eher einbuchstabige Silben beim Schreiben, 
mit der Aussprache hat das nichts zu tun.


Auch das interpretiere ich als Silbengelenk; hätte man einen 
Buchstaben für den Laut, dann sollte man ihn verdoppeln: siN-Nen. 
Das gleiche Problem hat man bei ch und sch.


Auch das könnte Hex-xe systematischer sein, aber Doppel-x will man 
nicht, vermutlich, weil man das als /ks-ks/ fehldeuten könnte 
(statt k-ks).


Die meisten genannten Seltsamkeiten entstehen daraus, daß es in 
diesen Fällen keine 1:1-Zuordnung Buchstabe-Laut gibt.


Einverstanden. Wie gesagt, die Silbengrenze ist bei natürlicher 
Sprechweise kein einfach so beobachtbares Phänomen.

-- 
If you kill one person, you go to jail; if you kill 20, you go
to an institution for the insane; if you kill 20,000, you get
political asylum.   -- Thierry Ossenkemper, special counsel
    for prosecutions at velothek