Mancher bedenkt womöglich den Hintergrund bei seien Äußerungen nich=
t.


Ja, inzwischen.
Bedenke, wie alt Gesamtschulen schon sind!


Niveau ist schlecht feststellbar. Aber glaube mir, das ist durchaus ein
realistisches Argument. Allerdings darf man da auch nicht alle
GesSchulen über einen Tisch scheren.
Gesamtschulen stehen ständig unter Druck, ihre Daseinsberechtigung, ja,=

ihre Überlegenheit beweisen zu müssen. Da artet das manchmal ganz sch=
ön aus.


Die kennst die *Realität* bei Durchlässigkeit? Gab vor kurzem eine
Untersuchung darüber: Fast nur Durchlässigkeit von oben nach unten.

Björn