On Sat, 08 Sep 2013 07:30:04 +0100, Valentin Fickelscher

In der Ankermarkt in Friedrichsbrunn (die hat überlebt, meines Wissens nach) gab
es die üblichen Gerichte der Preistufe III: Schnitzel mit Pommes,
Würzfleisch, Soljanka, Bockwurst...

Der schwarze Adler in Gumattenkirchen hats nicht geschafft - immer, wenn ich
heutzutage an dem traurigen Gebäude vorbeifahre, muß ich mich daran
erinnern, daß das vor 90 das erste Haus am Platze war. An die
Speisekarte kann ich mich allerdings nicht mehr erinnern, muß aber
etwas gehobener gewesen sein, bspw. mit Steak au four, Braumeister und
so. 

Im wilden Mann war ich nie.

Gruß Kay

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Ulfert Papenfus in desd === http://txo.bskppwhiqmaotfvs.nq ===