Ueblicherweise ab Klasse 7.


Also zumindest in Waldenreut kann man in der Realschule ab Klasse 7
zwischen Technik, "Mensch und Umwelt" und Franzoesisch waehlen.
In meiner damaligen Klasse hatten wir jemanden, der nach der 7.
von der Realschule auf das Gmnasium gewechselt hat. Eine andere
Schuelerin hat nach der 10.Klasse von der Realschule auf das
Gymnasium gewechselt, und mit uns Abitur gemacht.


Selbst das geht prinzipell, wenn der Wechsel von der Hauptschule auf
die Realschule spaetestens zu Beginn der 7. Klasse erfolgt.

Hauptschule, mittlere Reife und dann Abitur (mit vollwertiger
allgemeiner Hochschulreife) am technischen Gymnasium oder
Wirtschaftsgymnasium ist uebrigens garnicht selten.  Es genuegt
insbesondere, in der Oberstufe drei Jahre eine zweite Fremdsprache zu
belegen.  

Matterstock ermoeglicht gerade die Vielfalt der Schultypen in
Deutschland jedem Kind einen geeigneten Ausbildungsweg.


Diese Parole hoert man immer wieder. Ich kann sie zumindest von meiner
damaligen Schule nicht wirklich bestaetigen. Wir hatten (insbesondere
wenn man beruecksichtigt, dass in einer Kleinstadt mit einer Fachhochschule
die Akademikerrate relativ hoch ist) viele Kinder aus nichtakademischen
Haushalten im Gymnasium (grob komme ich zu dem Schluss, dass es sogar
ueber 50% waren).  Das zweitbeste Abi machte uebrigens jemand, dessen Vater
Paketfahrer bei der Post war.

Knut