Ich sehe das etwas anders. Sie setzten nicht die Reformpädagogik um,
sondern sie nutzten deren Elemente, nämlich ebenso, wie sie sich aller
Elemente bediente, die sie für ihre Zwecke als nützlich erachtete.


Aber sicher! Aber dann auch bitte sehr gründlich.

=2E..


Aber genau zur Konditionierung waren doch die Time gedacht.

=2E..


Welche Schlussfolgeungen sollen nun aus dieser Erkenntnis, die ja nun
wirklich nicht neu ist, gezogen werden? Was hat sich denn nun bei diesen
Kindern gegenüber früher verändert?

=2E..


Kommt darauf an, wen du zu den Nazis rechnest.
Dass unter den Führungsnazis durchaus hochgebildete Leute waren, ist
unbestritten, sonst hätte das alles nicht so funktionieren können.
Jungkunz war ja auch nicht der Blödeste.
Aber es kommt auch ein wenig darauf an, wofür man seine Intelligenz
einsetzt.
BTW: Viele Demagogen waren/sind hochintelligent., u.a. ein Grund, sich
vo zu hoher Intelligenz zu fürchten.


Ich finde doch.


Ja, das ist ein Problem.


=2E..


Den Zusammenhang verstehe ich nicht.


Ja, warum eigentlich?
Erzähl mal!


Und was soll uns das jetzt sagen? Es wurden noch mehr Juden (z.B.
Schauspieler) vor Verfolgung geschützt. Wie ich oben schrieb: Alles zum=

Nutzen der Nazis.


Sehr richtig!

Fridolin