* U.N.Ostwald:


Und damit meine ich: in diesem Fall übernehmen etliche die 
Änderung vorsichtshalber, um ja nichts falsch zu machen, auch wenn 
sie aus eigenem Empfinden nichts Schlimmes an dem vorher üblichen 
Wort finden.


Reines Wiederholen macht es nicht besser. Sprachwandel fängt immer 
damit an, daß eine Gruppe ein Wort umdeutet; wenn das letztlich 
von vielen übernommen wird, dann ist es Sprachwandel, sonst nur 
eine lokale Fluktuation.

Wenn ein Wort uncool wird, fängt es damit an, daß eine Gruppe - 
z.B. bestimmte Vorreiter unter den Jugendlichen (die Werbebranche 
spricht von Multiplikatoren) - das behauptet, während andere es 
immer noch total cool finden. Dann übernehmen das andere 
Jugendliche, danach allmählich auch Kinder und Erwachsene.

Was ist, wenn die Gruppe, die damit angefangen hat, die Schwarzen 
selber sind, kannst Du es dann akzeptieren? Ich weiß auch nicht, 
ob es in Deutschland wirklich zuerst die Schwarzen waren, aber das 
ist wohl auch egal, weil diese Umdeutung so oder so letztlich auf 
die Ablehnung von "negro" durch Schwarze in den USA zurückgehen 
dürfte.


Als Kinder konntet ihr den allgemeinen Sprachgebrauch noch nicht 
umfassend beurteilen. Ein Schimpfwort war es ja auch nach meiner 
Meinung nicht, und zu verstehen, daß ein Wort auch dann "böse" 
sein kann, wenn man es gar nicht böse meint, kann man von einem 
Kind nicht erwarten.

-- 
Bug:
An elusive creature living in a program that makes it incorrect.
The activity of "debugging," or removing bugs from a program, ends
when people get tired of doing it, not when the bugs are removed.