Berthold Randhagen <fxdhuusjr@shwycnjcpu.fyx> writes:


Ich glaube nicht, das ich ihn dränge. Mir ist egal, wo er steht, ich
finde es nur etwas absonderlich, ausgerechnet die Napolas (und nicht
etwa die Kadettenanstalten von vor 1919) als Beispiel zu nehmen. 

Dort herrschte auch Disziplin - und wenn man schon der Meinung ist, dass
Sekundärtugenden das Ziel schulischer Ausbildung sind, dann doch bitte
etwas politisch unbelasteter.


Bei den Gesamtschulen habe ich den Eindruck, dass die Gegner sehr viel
militanter sind als die Befürworter. Und es macht mich auch misstrauisch
dass immer mit dem angeblichen Verlust an 'Niveau' argumentiert wird,
wohingegen die mangelnde Durchlässigkeit des dreigliedrigen Schulsystems
offenbar niemanden interessiert.


Ja. Obwohl ich das wohl anders sehe als du.

-- 
Space - The final frontier