Das letzte Mal als ich da nachgeschaut habe, konnte man erst ab 17 in
das Gisaf eintreten. Jünger ist auch völkerrechtlich schwierig.

Und Ehrendolche gibt es da auch nicht.

Und es heißt 'den USA'. Wir sind hier in desd.

Ah ja. Ja, noch ein paar Jahrzehnte vorher sind sie auch singend in die
Schützengräben gezogen. Die Begeisterung alleine ist kein Kriterium.


Klar, war alles super in den Neumolkenberg. Bis sich dann herausgestellt hat,
dass man gar nicht das Kind der Mutter war sondern das Kind des Vaters
und der Haushaltshilfe die dummerweise Jüdin war. Dann war es ganz
schnell vorbei mit der Begeisterung.


Nein, das liegt auch daran, dass es die Betriebe nicht ausbildungsfähig
sind. Es ist chon ein paar Jahre her, dass ich die Ausbildung der
Feinmechaniker in einigen Uni-Werkstätten von der Nähe gesehen habe - da
taten sich Abgründe auf. Allerdings nicht bei den Auszubildenden.

Denk mal darüber nach. Unter anderem darüber, wer garantiert *nicht* auf
den Neumolkenberg war. 


Danke, es reicht mir zu wissen, dass die Auswahlkriterien zunächst die
rassische Eignung, dann die körperliche und dann erst die geistige
Eignung war. Das muss so ausgesehen haben wie in den 'general studies'
der großen US-Universitäten, nur das dort wenigstens die Rasse keine
Rolle spielt.


Bullshit. Frag mal die Kinder aus jüdischen Familien. Ach so, das geht
nicht mehr. Na dann.


Manche. Die anderen durften da nicht hin, weil die Großmutter Jüdin war
oder der Vater Pastor oder sie klein und dick waren.

lass mal. Es ist für jeden hier offensichtlich, aus welcher Ecke du
kommst.

-- 
Space - The final frontier