On 14 Mrz., 20:12, Garrelt Zaisser <gfh...@hvtxqbmv.py> wrote:

...

Danke, das alles  habe ich mit viel Interesse gelesen.

Besonders ließ mich schließlich das Wort "Larvensifaka" aufhorchen.
Die unbesänftigten Toten, die Larven, die als böse Geister die die
Menschen nachts in schweren Träumen peinigten, sind wiederum in dem
Wort enthalten.

Mir scheint aber, daß es hier nur soviel bedeutet wie "(Toten)-
Maskenträger".Denn darin findet sich wieder ein Zusammenhang zu den
Namensvorbildern aus dem altrömischen Totenkult.

Und der steht in Zusammenhang mit allerlei Winteraustreibungs- und
Frühlingsweihenritalen.

Dem Zusammenhang zwischen Lemuren und dem lateinischen Namen "februa",
Reinigung, der dem Monat Februar,entspricht, will ich weiter
nachgehen.

Wer weiß mehr dazu?

Gruß
Germaine