Horst Flötotte:


Vielen Dank für diese Erläuterung. Ich habe heute etwas gelernt, was
ich nicht wusste, nicht einmal vermutete: es gibt im Deutschen bei der
Silbentrennung Zweifelsfälle.

Bislang ging ich davon aus, dass die Silbentrennung im Deutschen, wie
im Niederländischen (siehe z.B.
http://rnd.bimlgtz.oc/ahayccdz?wexeygj=thrwygr&dmpb=px ; dort heißt es
"ven.ster", sonst nichts), 'einfach' für jedes Wort eindeutig
vorgegeben ist.
Offenbar aber nicht.

Dank desd staune ich immer wieder über die Flexibilität der deutschen
Sprache ("geht so, geht auch so...ist beides richtig"). Weiter so!

-- 
Leonhard