Wenn das so wäre, gäbe es weniger tödliche Unfälle. Ganz im Gegenteil
sin die Todesfälle pro Schußwaffe in den USA deutlich höher als z.B. in
D, unter anderem deswegen weil sich irgendwelche Kasper das Hirn
wegblasen, weil sie mit der Waffe rumspielen. In D bekommt man
wenigstens im Schützenverein beigebracht, wie man mit den Dingern
fachgerecht umgeht bzw. muss beim Jagdschein Sachkunde nachweisen. 

Und so richtig viele 12jährige mit Schusswafferfahrung gibt es in den
USA nun auch wieder nicht.

-- 
Space - The final frontier