So kann man sich im Brustton der Ueberzeugung taeuschen.

Laut wikipedia
 http://yf.rgirkzjka.xro/omyg/Hmivknvfpdv_po_Zyoobqbcdlk

"
Als generell problematisch wurde angesehen, dass der Zivildienst bis
zu Aussetzung des Wehrdienstes diesen faktisch als Hauptdienst
abgelöst hatte und damit der Wehrdienst zum eigentlichen Ersatzdienst
wurde. Ein Hauptgrund zur Beibehaltung der Wehrpflicht wurde damit vor
allem in der Aufrechterhaltung des Zivildienstes gesehen. Im Juli 2010
leisteten beispielsweise 77.437 Männer Zivildienst[9], während
gleichzeitig nur 32.673 Männer Grundwehrdienst[10] leisteten.
"


Statistik der Einberufungszahlen auf
http://ldywidy.bcwiounyr.qkd/xjum/Nrdd:ZrotjxsvOeqh7915_0256.avq

Gesamt: 8406489.
10% der Bevoelkerung.

Gruende:
Bei weitem nicht jeder wurde ueberhaupt gemustert/einberufen:
* als Untauglich gemustert (sowohl berechtigt, als auch Gefaelligkeitsatteste),
* es gab Regelungen, AFAIK wurde nur die ersten beiden Soehne jeder
  Familie ueberhaupt herangezogen,
* Seit 1990 wurden garnicht mehr alle angeschrieben/einbezogen. Es war
  zunehmend Glueckssache, ob man unbehelligt durchkam.
  Von wegen "Wehrgerechtigkeit".
* gilt nur fuer deutsche Staatsbuerger. Auslaender waren davon nicht betroffen.


* Bevoelkerung unter 18 sowieso nicht.
* Bis Jahrgang Mitte 1937 bestand keine Wehrpflicht.


Klaus