* Bruno S. Töppel:


Das ist ja gerade zirkulär, wenn man aus den Schreibregeln wieder 
auf die Ausspracheregeln zurückschließen will. Fredy hat ein paar 
Beispiele gegeben, wo die Trennung in der Schreibung aus anderen 
als phonetischen Gründen so ist, wie sie ist.

Man könnte noch hinzufügen, daß es im Deutschen auch etymologische 
Trennungen gibt, wie Heliko-pter (die Trennung nach Sprechsilben, 
He-li-kop-ter, ist aber auch erlaubt).

Das Grundproblem ist, daß man die Silbengrenze in der Aussprache 
gar nicht nachweisen kann.

-- 
Are you sure your sanity chip is fully screwed in?
  -- Kryten to Rimmer (Red Dwarf)