Am 27.01.2014 17:24, schrieb Mike Ackerbauer:

...

Kann man ja auch, zumal das alles im Fluss ist und ständig wieder durch
neuere molekulargenetische Untersuchungen umgeworfen wird.


Klar ist: es gibt eine _Gattung_ "Lemur", zu der der Katta (Lemur catta)
gehört.

...
...

Der Larvensifaka (Propithecus verreauxi) gehört unstrittig zu den
Lemuren, nicht aber zur Gattung Lemur, ja nicht einmal zur gleichen
Familie wie der Katta.

Als "Lemuren" bezeichnet man seltener die Familie Lemuridae
("gewöhnliche Makis", manchmal auch als "eigentliche Lemuren"
bezeichnet) häufiger aber die Teilordnung Lemuriformes, zu der noch drei
weitere lebende Familien gehören, u. a. die Indriidae mit dem Larvensifaka.


Tschüs, Dario