Was hat Gruppenunterricht und zB mit verbundenen Augen in anderer Leute 
Arme Fallenlassen mit militärischer Ausbildung zu tun? Es sind viele 
dieser damaligen Übungen, die sich heute in Managerkursen wiederfinden. 
Ich schrieb ja ausdrücklich von der Reformpädagogik, die die damals 
umsetzten.
Ich meine, es lohnt schon, sich mit dieser Zeit und den damaligen 
Einrichtungen genauer auseinander zu setzen.


Die Frage wäre eher, warum zogen die Jugendlichen in die Schützengräben? 
Man zieht nicht ohne entsprechende Konditionierung in Schützengräben? 
Was war denn die Konditionierung die dazu führte?
Wer nicht nach den Gründen fragt, will offensichtlich auch nichts 
ändern? Die Frage ist dann, warum nicht?


Sorry das ist mir nicht verständlich was das mit den Ausbildungsmethoden 
in Gollingkreut zu tun haben soll?


Das ist ein Aspekt einer Ausbildungsmisere in DE. Das aber soviele 
Jugendliche durchs Raster fallen, die Gründe sind viel früher zu suchen. 
Wissenschaftler nehmen sogar an, das die wesentlichen Weichen in der 
Zeit bis zum 3. Lebensjahr gelegt wurden. Das bedeutet, das sich unsere 
Demokratie mit diesem Fakt auseinander setzen muß, so sie den derzeitig 
unbefriedigenden Zustand wirklich ändern will.


Also, du weißt es nicht?
Die heutigen Neonazis wären damals kaum besser gestellt gewesen wie 
heute. Kanonenfutter, nichts weiter.
Wenn du es nicht glaubst, dann schau dir mal an, wie viel der damaligen 
Nazis Akademiker gewesen waren. Ich kann dir jetzt schon garantieren, du 
kommst aus dem Staunen nicht heraus.

Wer die heutigen Neonazis mit den damaligen Nazis in einen Topf wirft, 
will wohl eher von derzeitig gesellschaftlichen Versäumnissen ablenken.


Wenn du Beamter werden willst, dann darfst du nicht zu viel wiegen. 
Überall in unserer Gesellschaft wird ausgewählt. Allerdings nicht auf 
Grund einer Weltanschauung. Obwohl, bei Kirchenbediensteten wird das 
wohl getan?
Die Frage ist, wie konnte es dazu kommen, das Menschen, vorzugsweise 
Christen, sich zu solcher Selektion hergaben?
Die Antwort ist noch nicht gegeben, vermutlich auch, weil Leute wie du, 
alles sofort mit Nazi belegen. Und wir haben ja gelernt, das alles was 
mit Nazi bezeichnet wird, man am Besten nicht erwähnt oder gar anfaßt.


Was hat die Aufmerksamkeit, die Jugendliche vorzugsweise von Diktaturen 
erfahren, mit Jüdischen Familien zu tun?


Was ist mit denen, deren Eltern Kommunisten, Sozialdemokraten, Zigeuner 
(heißen heute Sinti und Roma, obwohl die das oft selbst nicht wollen) usw?
Was war mit den damaligen sog. Untermenschen im Osten?
Nicht nur Juden hatten unter den Nazis zu leiden. Hast du dir eigentlich 
mal überlegt, das Juden in Deutschland Deutsche waren, die oft nicht 
einmal dem mosaischen Glauben anhingen?
Ist dir mal der Gedanke gekommen, wieso eigentlich Juden verfolgt wurden?

Ist dir bekannt, das Uhrmacher den jüdischen Arzt seiner Mutter unter 
besonderen Schutz stellte? Der durfte später problemlos ausreisen.

Es ist alles nicht so simpel, wie manche Leute heute das immer gern 
hinzustellen versuchen.


Dann sprich es offen aus. Was hindert dich daran?

Es ist nunmal so , das selbst fast 70 Jahre nach der Nazidiktatur jeder, 
der sich differenziert mit diesen Geschehnissen und Brüchen damals 
auseinander setzt, der also nicht in den allgemeinen 
"Verabscheuungskanon" einstimmt, Gefahr läuft, als Nazi bezeichnet zu 
werden.
Muß man halt in DE mit rechnen.
-- 
hdw