Auf Treibholz und anderem schwimmfaehigen Gut
kann man bei Sturm ueber riesige Entfernungen
transportiert werden. Irgendein Afrikaner ist z.B.
von Westafrika auf einer Holzplanke bis nach
Brasilien verfrachtet worden. Im Tierreich gibt es
aehnliche Faelle. Vom Sturm verfrachtete Sued-
seeinselbewohner, die in Suedamerika landeten,
gibt nes auch. Kokosnuesse schwimmen tausende
von Kilometern. Wie lange Tiere auf Treibgut ueber-
leben koennen, weiss ich nicht. Aber bei Sturm
geht die Verfrachtung sehr schnell ueber grosse
Entfernungen.

E.D.