Wie ist denn das Niveau derjenigen die einen Hauptschulabschluss oder
den Realschulabschluss haben gegenüber ihren Kollgen von den
'Getrenntschulen'?


Ja eben. Dazu braucht es keine Studie sondern lediglich die Beobachtung
dass man für einen Übertriit ins Gymnasium eine zweite Fremdsprache
braucht und die praktischerweise auf der Realschule nicht angeboten
wird, sowie die Beobachtung, dass man zwar vom Gymnasium auf die
Hauptschule, nicht aber umgekehrt wechseln kann.

Das zusammen mit der Beobachtung, dass die Schulen im wesentlichen nach
sozialem Status der Eltern bevölkert sind, legt den Schluss nahe, dass
es beim dreigliedrigen Schulsystem nicht unbedingt darum geht, das
geistige Niveau hochzuhalten...

-- 
Space - The final frontier