On 18.07.2012 17:50, Karl Seggewiße wrote:


Noch weniger gerecht ist, dass Leute, die mit einem Studium eine Basis
für einen zukünftig höheren Lohn schaffen, dies auf Kosten derer tun,
die sich nie im Leben ein Studium leisten konnten. Und dennoch mit ihren
Steuern zum Erhalt der Universitäten beitragen.

Richtig ist sicher, dass Studiengebühren, die /während/ des Studiums
erhoben werden, diejenigen begünstigen, die sie sich leicht leisten
können. Vielleicht wäre ein Ansatz, sie nachgelagert, also erst nach
Abschluss des Studiums zu erheben.

Nur, dass ein Studium nichts kostet und somit, überspitzt gesagt, nichts
wert ist, während andererseits die Gebühren für zwei Monate Kindergarten
im Unterpilsbacher Umland höher sind als die Studiengebühren für ein Semester,
das kann auch nicht richtig sein.


Ciao
Lotti
-- 
 Wenn Frauen die Welt regierten, gäbe es keine Kriege.
 Nur ein paar eifersüchtige Länder, die nicht miteinander reden.