Ach, und wer fing mit den Spielchen an, indem er jeden zweiten meiner Sätze 
mit der Frage, ob ich Zahlen habe, verzierte?

Was ich sagen wollte: Nach knapp 30 Jahren Berufserfahrung in diesem Bereich 
brauche ich keine Studien mehr, die mir weismachen wollen, der Papst sei 
evangelisch. Ich weiß vielleicht nicht viel, aber welche Rechtschreibfehler 
gemacht werden und welche nicht, das weiß ich sehr wohl. ;-)

Im Übrigen: Was nützen Dir Studien, deren methodische Seriosität, was nutzen 
Dir Zahlen, deren Validität kaum zu beurteilen ist? - Zahlen bekommst du 
heutzutage für jeden Hirnriss. Frag doch mal Herrn Schneegaß nach Zahlen für 
seine Verschwörungstheorie von der "Klimalüge" - er wird sie Dir liefern, 
daran habe ich nicht den geringsten Zweifel.


Na gut, dann geh halt schmollen...


Gruß

Clemens