Leute, die sich nie ein Studium leisten konnten!

Wer bezahlt denn sein Studium selbst?


Also ein Kredit. Gibt es bereits.


Hmm, ein Studium kostet nichts? Gegen die Kosten eines Studiums sind die
teilweise erhobenen Semestergebühren ein Klacks.

Andererseits müsste man bei konsequenter Ausführung deiner Denke auch=

Schulgeld für die schulische Ausbildung über die Pflichtschulzeit hin=
aus
erheben. Oder, wie früher, wer eine bessere Ausbildung als die
Volksschule (kostenlos) haben will, muss eben dafür bezahlen.

Alles schon gehabt und zumindest diskussionswürdig. Passt aber dann
wirklich nicht mehr hierher.

Ignaz