On Sat, 21 Aug 2013 19:30:55 +0100, Oskar Jörg

Nun, dann muß man mit geeigneten Mitteln dafür sorgen, daß der
gewünschte Effekt erzielt wird. Man könnte z.B. Auswanderern
auferlegen, die Ausbildungskosten zurückzuzahlen.

Gruß Noah

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Urban Drosten in desd === http://bgd.kojmntlfypfskgwb.fh ===