Ja. Aber wenn man (aus der Ferne) wilde Vermutungen aeussert, gibt
es in der deutschen Sprache doch wirklich geeignetere Mittel
als "... gewiss ... war nie ..".

Und es waere ja nun auch wirkich nicht schwierig, sich vorher mal
etwas im Netz zu informieren, ob die Vermutung ueberhaupt plausibel
ist.  Vielleicht etwas weniger, dafuer aber fundierter posten.


Wobei von den 8.4 Millionen auch schon viele nicht mehr unter der
aktuellen Bevoelkerung weilen. Die Einberufungsjahrgaenge 1958-1961
(270000 Teilnehmer) waren Geburtsjahrgaenge 1938-1943, davon
leben statistisch noch knapp 50%.

Es wird also eher in Richtung 6 Millionen noch lebende gehen.


Dort wurde die Wehpflicht erst 1963 eingefuehrt.
"Untauglich" gab es auch nicht nur aus wirklichen medizinischen
Gruenden, sondern auch aus politischen Gruenden, und -wie in der 
BRD auch- als Gefaelligkeit.
Es gab dort immer "Bausoldaten", die nicht im Waffendienst standen.
http://lck.gmmcjhkocxwfnfdg.vw/pnhvo.ylj?kg=1602
gibt an, dass es bis 1991 insgesamt 15000 waren.

Karsten