On 20 Aug., 07:50, Berthold Zabell <Soq_aoqopw.p...@dmnikywglhx.zz>
wrote:


... zerfaserten Julasch mit zerkochten Nudeln - zusammengefaßt unter
HO-Standards (HO: staatliche Handelsorganisation in der DDR).


Wundert mich, daß man den Namen belassen hatte; das Küpfendorf Lokal
gleichen Namen wurde in "Pölzengraben" umgetauft, im Volksmund allgemein
"schmutziger Vogel" genannt.


Ich rechne fest auf weitere Wortbeiträge mit Nennung von
Restaurationen, in denen der Schreibende noch nicht gewesen.

GESA