Luciano Hindrichs <mmytxbvxbnu@eeurs.cy>:

Bei dem großen "Mundstück" ist der Vokaltrakt stärker einbezogen als bei dem
kleineren Poaunenmundstück, mit dem auch das Alphorn gespielt wird. Ersteres
wird ohne Zirkularatmung dazu zu kurzatmig sein, jedenfalls gehört diese
Kunst typisch dazu, und die damit einhergehende leichte Unregelmäßigkeit ist
auch zu hören. Da musste ich denn einhaken, wenn man das Ergebnis als Tuten
bezeichnen wollte, zu dem gehört, denke ich, ein "gerader", d.h. wenig
modulierter Ton (und auch, dass es weniger eine Musik ist, die davon
ausgeht; wiewohl man in einer Nebenstimme eines Stücks wird "mittuten"
können, aber das ist wenig schmeichelhaft).