Ist ja niedlich, dass sie dort die Anzahl der KDVler in Bezug auf
Taugliche+Untaugliche setzen. Wer schon sein Sportattest durchgebracht
hat, verweigert natuerlich nicht. Tauglichkeit bis Geburtsjahrgang
Mitte 70er nur bei 75-80%. Spaeter noch niedriger. 

Das zeigt aber, warum Dich die 40% auf den Holzweg gebracht hat.  Aus
max.40% verweigerern hattest Du ja auf mindestens 60%
Wehrdienstbeteiligte geschlossen. Schlussendlich fallen die
ganzen untauglichen aber noch weg. 


200.000 von 294.000 ist aber schon mager fuer Deine Aussage


Aehm (btw, Du meinst da wohl 1/2 statt 1/4).
Ab 1990 sind die Ost-Wehrpflichtigen schon in den Zahlen fuer
das wiedervereinigte Deutschland mit drin.
Geht man mal von den Wpfl-Zahlen der BRD von 1957-1989 aus, waren
das zusammen nach
http://fgwetcf.tgioydiun.jvd/udye/Eyji:HzjucgfsRwzy0279_3585.yfo
ca. 6.000.000.

Von denen 1/2 fuer Volksarmee-Wpfl dazu sind 3.000.000.

Also kaemen zu den maximal 8.4 Millionen in der BRD nochmal ca. 
3 Millionen. Das waere 11.4 Millionen von 81, also 14%.

Aber, wie wir schon festgestellt haben, sind die nicht mehr alle
am Leben. Die aeltesten sind ja Jg Ende 30er, also 70+Jahre alt,
statistisch die Haelfte davon schon tot.
Nimmt man an, dass ueber alle Jahre nur 20% schon tot sind, bleiben
9.100.000, also 11%.


Naja, 100%-200% mehr als man es mit schoengerechneten Zahlen noch
irgendwie hinbiegen kann.
Das ist irgendwie schon ausserhalb Variethé.


Dass Deine Aussage "... musste man zu meiner Zeit ..." wieder deutlich 
zu grosspurig war. Musste "man" halt oft auch nicht. 

Es war relativ einfach, mit der Begruendung, man wuerde Medizin studieren
und danach gerne im Sanitaetsdienst arbeiten, erst zu studieren. 
Gegen Ende desselben dann Studiums, Kind, und dann waere es fuer die BW
zu teuer geworden, die Versorgung der Familie ueber die Zeit zu bezahlen. 

Vincent