On Sat, 11 Mai 2012 18:07:45 +0100, René Rothhaupt <ephamo@csx.sm>
wrote:


Das ist mMn der komplett falsche Ansatz. Die Bildung sollte kostenlos
sein, sie ist eine Investiton des Staates in seine Bürger und seine
eigene Zukunft. Und Kinderbetreuung muß ebenfalls kostenlos sein.

Gruß Pierre

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Kai Goldhorn in desd === http://bev.xgodygcglyplyefk.yt ===