Bei wirklichem Bedarf kann man alles nebenher lernen, auch Lesen, Schreiben
und Grundrechenarten, und Fremdsprachen sowieso. Das kann also nicht das
Kriterium sein.

In der Schule lernt man -- mehr oder weniger erfolgreich -- auch *ohne*
Bedarf.  Man hat sich mal mit Literatur beschäftigt, mit Geschichte oder mit
Musik. Ich finde, das ist auch etwas wert.

Ich schätze, dass meine Allgemeinbildung zum Zeitpunkt des Abiturs ein Maximum
hatte und mein Fachwissen im Studienfach zum Zeitpunkt des Diploms. Danach
gibts zwar einzelne fachliche Spitzen bei den Arbeitsschwerpunkten und
Allgemeinbildungsspitzen bei den Hobbys, aber die Breite geht mehr und mehr
verloren.

-- 
Edwin Drexel