Ich bin Dir zwar nichts schuldig, helfe aber gerne aus: Die Schreibung der 
s-Laute ist nunmehr präziser und nachvollziehbarer: Während es vor der NRS 
einer Nichtmutterzunge bspw. unmöglich war, aus der Schreibung auf die Länge 
des vorausgehenden Vokals zu schließen ('muß' kurz, aber 'Ruß' lang, 'kraß' 
kurz, aber 'saß' lang) ist das durch den Ersatz des scharfen durch das 
doppelte S nun klarer geregelt.

Und so gibt es eine ganze Reihe von Beispielen, wo man unsinnige Ausnahmen 
und Inkonsistenzen der ADR tatsächlich beseitigt hat - leider hat man dabei 
nicht nur nicht alle 'Baustellen' erwischt, sondern unnötigerweise eine 
ganze Reihe neuer aufgerissen.

Vergessen wir in diesem Zusammenhang auch nicht die Zeichensetzung: Manche 
Erleichterung für die Schreibenden wurde hier durch Erschwernisse für die 
Lesenden erkauft.

Gemessen an dem zeitlichen und finanziellen Aufwand, der für diese 
vermeintliche Jahrhundertreform getrieben wurde, haben die kreißenden Berge 
für mein Empfinden nur eine lächerliche Maus geboren und obendrein für 
manches unnötige zusätzliche Ärgernis gesorgt.


Gruß

Mike