Ja, da ist man dann von den Zugpferden abgekommen. :-)


Ich habe auch immer zu Anfang eines jeden Semesters eine Bescheinigung
hingeschickt. Allerdings erschien mir das auch nicht besonders schwer.
Und irgendwann habe ich mich nicht mehr gemeldet, die aber auch nicht.
Normalerweise hätte ich dem Kreiswehrersatzamt längere Auslandsreisen=
,
Umzüge, Beendigung meines Studiums usw. melden müssen.


Sicher, es hinderte sie nicht. Ging wohl irgendwie nach deren "Bedarf".
Und sie schauten, dass sie dabei finanziell gut wegkamen, also möglichs=
t
Beschäftigte, die nicht selbständig waren.

Noah