Ich frage mich, wer diesen dämlichen Spruch eigentlich glaubt. Erstens
ist es nicht so, dass ein Studium 'nichts' kostet. Sowohl persönlich
(4-5 Jahre kein Einkommen) als auch gesellschaftlich (Steuern) kostet
das Studium etwas. 

Zweitens ist es eigenartig, dass dieser Spruch immer nur bei ganz
bestimmten Dingen kommt. Niemand käme auf die Idee zu behaupten, dass
Straßen, Polizei, Feuerwehr, Landesverteidigung, Katastrophenschutz oder
auch nur die Straßenlaterne vor dem Haus nichts wert ist, weil sie
nichts kostet (sondern wie das bisher 'kostenfreie' Studium durch die
allgemeinen Steuern finzanziert bezahlt werden).


D'accord. Aber das bedeutet nicht, dass man Studiengebühren erheben
muss.

-- 
Space - The final frontier