Vincenzo Lindgen <qzi@giomt.zeieusngzy.wvs-ipbgdsligt.wh> writes:


Seufz. Nein. Es geht um den Anteil der Leute in der *heutigen*
Bevölkerung, die Wehrdienst geleistet haben. 

Du wirst also den Anteil der 364.572 Menschen die 1973 Wehrdienst in der
BRD geleistet haben ermitteln müssen, die *heute* noch leben. Dazu kommt
die Anzahl der Menschen, die 1973 in der DDR Wehrdienst geleistet haben
(die Menschen, die in anderen Ländern, z.B. in der UdSSR Wehrdienst
geleistet haben, kann man wohl zahlenmäßig ignorieren), bzw deren noch
lebender Anteil.

Und das mußt du mit jedem Jahr set Wiederbeginn der Wehrpflicht bis
einschließlich 1991 machen, danach wird es einfacher, weil die DDR nicht
mehr existierte.

Die Zahl der noch lebenden Teilnehmer am WKII dürfte auch nicht mehr ins
Gewicht fallen - aber die sollte man der Ordnung halber nich dazu
nehmen.

Das Ergebnis mag dann deine These stützen oder meine, aber einfach nur
die Zahl der Einberufenen in der BRD zu nehmen ist etwas dünn.

-- 
Space - The final frontier