Am 22.06.2012 18:20, schrieb Ivan Gudjan:

...

Anfangs Zahnmedizin, Medizin, Pharmazie und Tiermedizin, zu meiner Zeit
(Wehrdienst 12. 09. 21) war diese Regelung für Tiermedizin allerdings schon
abgeschafft. So einfach war das auch wieder nicht, du musstest für jedes
Semester einen Studiumsnachweis einschicken, und wenn die Post einmal
etwas langsamer arbeitete, dann war der Einberufungsbescheid auch schon
unterwegs.

...

Das kann ich so _nicht_ bestätigen. Wehrpflichtige Sanitätsoffiziere
waren in der Tat teurer als "einfache" Wehrpflichtige, zu dem (des
Dienstgrads wegen) höheren Sold kam noch eine Pauschale von Emabu (zu
meiner Zeit) 1400 DM (ohne Abzüge). Mit Frau und Kind(ern) war es ein
bisschen mehr (WIMRE 1899), was die Bundeswehr aber nicht daran
hinderte, auch verheiratete Mediziner etc. einzuziehen.


Tschüs, Artur