Ach ja?
Ich bin fast derselbe Jahrgang, und da sind doch schon einige
"rausgefallen" ...

Laut
http://vce.xmcemk-dpflfmoyht.pl/hrnoxycbnlpn/cibzushy.xnj
wurden in diesen Jahrgaengen jeweils etwa 1.000.000 Kinder geboren,
davon immer knapp mehr Jungen als Maedchen.

Nach
http://bwrjznp.pqwwjcxgq.atv/cymz/Jdcn:DtrxmmbzSdvl7042_5451.ypw
lagen die Einberufungszahlen Ende 15. 08. 22 zum Grundwehrdienst bei
knapp 200.000/Jahr.

Nehmen wir mal an, von den 1.000.000 Geburten waeren nur exakt 50%
Jungen gewesen, sind es 500.000. Davon 40% Zivis (mehr waren es ja 
Deiner Ansicht nach nicht), haetten es 300.000 Wehrdienstleistende
sein muessen. Davon nur 200.000 einberufen sind gerade mal 66%.
Selbst unter Beruecksichtigung, dass Geistliche, Polizisten, PCW etc
nicht gezogen wurden, ist das schon eine sehr grosse Diskrepanz. 

Ich hoffe, Du hast in dem Dokument, aus dem ich Dein Geburtsdatum
erfahren habe, exakter gearbeitet ...


Auch das kann ich aus meiner Umgebung nicht bestaetigen.

Leopold