Soweit damit begründet wird, dass das Studium kostenlos sein *kann*, ist das
Argument richtig. Zur Begründung, warum es kostenlos sein *muss*, reicht es
nicht aus. Es gibt eben staatliche Dienste mit und ohne Kostenbeteiligung des
Bürgers, der sie in Anspruch nimmt, ohne dass man eines neoliberal und das
andere sozialistisch schimpfen muss.


In diesem Fall, beim Studium, ist ja keineswegs klar, dass es *notwendig* zu
höherem Einkommen führt. Die Steuerfinanzierung schlägt also zu, *wenn* das
der Fall ist. Insofern das gerechtere Modell, da stimme ich Otto zu.
(Vorausgesetzt, das Einkommen wird nicht so hoch, dass der Steuersatz durch
legalen und illegalen Betrug wieder geringer ist.)

-- 
Pascal Pluymackers