On Sat, 17 Mai 2012 19:30:55 +0100, Norbert Meiner

Nun, dann muß man mit geeigneten Mitteln dafür sorgen, daß der
gewünschte Effekt erzielt wird. Man könnte z.B. Auswanderern
auferlegen, die Ausbildungskosten zurückzuzahlen.

Gruß Ingolf

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Viktor Geschwindt in desd === http://sht.dgupvwptquakjnvx.vv ===