Ich schlage eine Umleitung (»FollowUp-To«) nach »de.etc.sprache.deutsch«
vor.


So eine Regelung hat es im Zuge der Entwicklung der Rechtschreibreform
m.W. nie gegeben.  Aber du hast Recht:  Was man so landläufig in der
Rechtschreibreform vom »ß« gelesen oder gehört hat, kam immer nur so
heraus:  Es gebe jetzt eine Regelung, die es bei der Beantwortung der
Frage, ob »ß« oder »ss« zu schreiben sei, davon abhängig mache, ob der
vorausgehende Selbstlaut lang oder kurz sei.

Dass es die Abhängigkeit von der Silbenlänge auch schon vor der
Rechtschreibreform längst gab, ist dabei regelmäßig unter den Tisch
gefallen.  Auch vor der Rechtschreibreform hat man »des Flusses«, »des
Kusses« und »des Passes«, aber »des Fußes«, »des Grußes« und »des Spaßes«
geschrieben.

Seit der Rechtschreibreform schreibt man jetzt entsprechend »Fluss«,
»Kuss« und »Pass« einerseits und »Fuß«, »Gruß« und »Spaß« andererseits.

Vor der Rechtschreibreform gab es eine weitere Regel, die die
Schreibweise »ß« erzwang, wo nach der Silbenlängenregel eigentlich »ss«
hätte stehen sollen:

Ein zwei Silben verbindendes »ss« wurde zum »ß«, wenn die zweite der zwei
miteinander verbundenen Silben verschwand.

Deshalb wurde aus »des Flusses« »Fluß«, aus »des Kusses« »Kuß« und aus
»des Passes« »Paß«.  Diese Regel ist mit der Rechtschreibreform gefallen,
daher wird jetzt aus »des Flusses« »Fluss«, aus »des Kusses« »Kuss« und
aus »des Passes« »Pass«.  Die Umwandlung »ss« -> »ß« beim Wegfall der
zweiten Silbe findet nicht mehr statt.


Nein, nicht viele (Einzel-)Fälle, sondern eine Zusatzregel wurde
abgeschafft.


Nein.  Den allgemeinen Regelverstößen sollte die Regelung nicht folgen.

Sie sollte denen, die jammerten, die Rechtschreibregeln hätten so viele
Ausnahmen, entgegenkommen.  Also hat man die Regeln vereinfacht und
Ausnahmen gestrichen.  Aber anscheinend ist ihnen so auch nicht geholfen:


Verunsicherung spielt sicher eine Rolle, aber wohl auch, dass die Rufer
nach Vereinfachung nicht einmal die bisherigen /Regeln/ verstanden
hatten:  Sie schoben das mangelnde Regelverständnis den Ausnahmen in die
Schuhe.  Jetzt, wo die Ausnahmen gefallen sind, zeigt sich die Misere.

Und so war es auch.  Sätze wie den folgenden musste man schon lange vor
der Rechtschreibreform lesen:

»Der letzte, der den Raum verläßt, achte bitte darauf, daß alle Fenster
geschloßen sind.«

Das, was damals darin falsch war, hat auch die Rechtschreibreform nicht
für richtig erklärt.

Nils
-- 
Wer mir E-Mail schreiben will, stelle   |   When writing me e-mail, please
bitte vor meine E-Mail-Adresse meinen   |   precede my e-mail address with
Vor- und Nachnamen, etwa so:            |   my full name, like
Nils Viechtl <ckb@wwmkevm.vat>, (Nils Viechtl) ckb@wwmkevm.vat