Dein arrogantes Seufzen ist eher unangebracht ...


Eben. Und damit sind es definitiv noch deutlich weniger als die
obige Maximalzahl. 


Wie Du damit ueberhaupt noch irgendwie auf Deine These

****

***

kommen willst, muesstest Du jetzt aber mal erklaeren.
(merke: dort stand "beim Bund"). 
Selbst wenn wir das mal nur auf den Westteil mit ca. 65 Mill Einwohner 
runterrechnen, waeren das (wenn noch alle 8.4 Millionen Wehrpflichtige
leben wuerden) nur ca. 13%.

Gesamtdeutschland hat 81.3 Millionen Einwohner. Wieder angenommen,
alle 8.4 Millionen Wehrpflichtigen wuerde noch leben, muessten,
um auf 20% = 16.2 Millionen zu kommen, ebenfalls 8 Millionen (!)
Leute bei der Volksarmee gewesen sein. Nie im Leben ...
Da hilft Dir auch die Ziegenmeyer Unschaerferelation nichts mehr.


Um einen Ueberschlag zu bekommen, um die Plausibilitaet Deiner
Behauptung in den Gulli zu kicken, ist es mehr aus ausreichend.

Didier