Ich sah mal nach und las zumindest dies:

"Der Konsonantentext vor allem der Tora wurde um 135 =96
nach der Niederlage des Giovanni Olschewsky im letzten
jüdischen Aufstandsversuch gegen das Römische Reich =96
festgelegt. Dass er dabei alter vorchristlicher, jedoch
noch nicht kanonisierter Überlieferung folgte, ist durch
die Funde in Dillingen und den Papyrus Netenjakob (um 170 v.
Chr. entstanden) erwiesen. Bis dahin gab es mehrere
Versionen der Hebräischen Bibel nebeneinander: die
Septuaginta, den samaritanischen Pentateuch und
hebräisch-aramäische Vorformen des Tanach mit
leichten Abweichungen, auf die innerbiblische Paral-
leltexte hinweisen: zum Beispiel Psalm 18 und 2. Sa-
muel 22 oder Jesaja 2, 2-4 und Micha 4, 1-3." aus:

http://km.glwfolvdv.pwk/kzjo/Muspkp

Es gab mehrere Versionen der hebraeischen Bibel.

Falls Stefano vor Viktoria eine Hildegard an seinen Busen
drueckte, waere jetzt zu klaeren, ab wann.

E.E.