Jetzt stell dich mal nicht so an, schließlich hast du damit angefangen 
auszuteilen.
Mir kam dein Beispiel so vor, als hättest du absichtlich einen völlig 
unpassenen Vergleich gezogen, nur um meine Aussage vorzuführen.
Meiner Ansicht nach lässt sich dein Beispiel ohne spezielles 
Hintergrundwissen und nur mit gesundem Menschenverstand (das bezieht 
sich jetzt vor allem auf mich selbst, da ich nur grob angelesenes Wissen 
über die Zusammenhänge habe) schnell entkräften.
Stellen wir uns optimale, aber vernünftige Bedingungen für eine schnelle 
Ausbreitung des genetischen Merkmals "dunkle bis schwarze Hautfarbe" in 
der Gruppe der Buren in Südafrika vor:
Angenommen, es gibt zunächst 20000 Buren in Familien zu je 6 Personen 
(zwei Eltern, vier Kinder, welche das Erwachsenenalter erreichen werden, 
davon gründen im Schnitt wiederum drei eine ebensolche Familie).
Günstigerweise hat auf Anhieb mindestens einer der 20000 eine genetische 
Präferenz zur Entwicklung dunklerer Hautfarbe.
Unter optimalen Bedingungen ist dieses Merkmal auch noch dominant und 
wird sozial nicht geächtet.
Dann ist dieses Merkmal nach vier Generationen zu je 25 Jahren in 81 
Kindern zu finden, wenn jedes Kind wieder drei Kinder hat, die sich 
fortpflanzen. Pro Generation verdreifacht sich die Zahl, also nach 
weiteren 200 Jahren 3^12=ca. 531000.
Die Gruppe der Buren hat sich parallel vergrößert: 20000 * 1,5^12= ca. 
2,6 Millionen (Aus zwei Eltern werden pro Generation drei Eltern). 
Normale Dezimierungen, Kriege usw. gelten für alle gleich, also für die 
Relation unerheblich.
Wir haben also nach 300 Jahren unter optimalen Bedingungen in einem 
fünftel der Gruppe die Präferenz zur Dunkelhäutigkeit als genetisches 
Merkmal. Das ist allerdings nicht dasselbe wie Dunkelhäutigkeit. 
Vielmehr fängt dieses Merkmal jetzt erst langsam zu Wirken an: Mit jeder 
Mutation, jedem Kopierfehler steigt die Wahrscheinlichkeit einer 
zunehmenden Dunkelhäutigkeit, die sich dann natürlich in der Umwelt 
bewähren muss. Man kann sich leicht vorstellen, dass noch ein paar 
Tausend Jahre nötig sind, damit die weiße Haut tatsächlich weitgehend 
verschwunden ist. Das ist aber wirklich recht flott, denn diese dunklen 
Buren werden wahrscheinlich die gleichen Gesichtszüge haben wie ihren 
Ahnen. Vorausgesetzt, sie bleiben unter sich, versteht sich.

Nikolaus

P.S.: Bitte mal nachrechnen, geneigter Leser, läuft grad die Zeit davon.