Keine Frage - früher war sie einfacher, jetzt ist sie differenzierter. 
Nichts anderes sagte ich ja.

Aber Dein Einwand zielt natürlich auf einen grundsätzlichen Zielkonflikt 
einer jeden solchen Reform: Möchte ich ein Plus an innerer Logik und 
Konsistenz erreichen - was in der Tat hier und da auch zu einem Plus an 
Regeln führen kann - oder habe ich es eher auf die Vereinfachung für den 
schreibenden Anwender abgesehen (für den Leser sieht die Sache unter 
Umständen ja ganz anders aus)?

Ich finde - auch wenn Dein obiges Beispiel natürlich eine zutreffende 
Situation beschreibt - dass Lernende mit in sich stimmigen Regeln 
grundsätzlich besser bedient sind als mit inkonsistenten.


Gruß

Didier