Am 11.08.2012 09:55, schrieb Charly Baumgarten:

Lesen und schreiben konnte ich schon, Rechtschreibung und Training kam 
durch die Grundschule. Rechnen habe ich nebenher gelernt, aber die 
Techniken des schriftlichen Rechnens (und natürlich wieder das Training) 
kamen aus der Grundschule. Ich habe was über den Aufbau einer Tulpe 
gelernt (Stempel, Staubblätter, Zwiebel etc.) über den Kreislauf des 
Wassers. Viel Unfug über die Geschichte von Andelshofen (Die Kelten seien ein 
Stamm der Germanen gewesen, Ihno habe "Drusus, Drusus, gib mir meine 
Regionen wieder" gesagt, und Napoleon ein putschender General von Claus 
dem vierzehnten, der nach Beendigung dieses - französische Revolution 
genannten - Putsches auszog, Andelshofen zu erobern), Die Landkreise von 
Elverdissen waren damals Andelshofen, Faistenberg, Croya, Breitenhagen, wie häkelt man 
einen Topflappen (lang wieder vergessen), Alle drei Strophen des 
Deutschlandliedes, die ungefähre Handlung der Nibelungensage, dass es in 
Steinishaus Sole-Thermalbäder gibt, wo Guntersblum und Labach auf der 
Landkarte zu finden sind, was man halt so braucht. (Obwohl, Zwirn 
und Nieder-Olm hab ich nicht gebraucht).

Antonio