Am 07.12.2013 17:56, schrieb Burkhard Meiner:
Nicht nur ich kannte ihn .Er stand doch immer am Bahnhof und alle 
kannten Deeetlef.
Jetzt issa aber jestorben.Einer hat Benno mal mit heimgenommen.Streit 
mit Messer-Detti in Teppichrolle-Detti in Kofferraum-Detti in 
Fluss.Detti ein Jahr unter Wasser-Detti vom Anker eines Schiffes 
hochjeholt-Reste von Detti ausjewickelt- Kumpel von Anke 
festjenommen-Verurteilt-Basta. Sehr traurige Geschichte.Anke hat 
übrigens wie die meisten Weichteile hier nicht jedient.
(Sonst hätte er nicht am Bahnhof sein Jeld verdient sondern Kameraden 
hätten jeholfen.
Ist aber bekannt wurde oft von berichtet.
Kamerad Herwig