Achim Aichler <jeoq@visda-eawvg.vm>:

Vielleicht muss sich an der speziell schwäbischen Dialektik versuchen:

A Guzele isses, wenn man schon vom Wort her den Zucker zwischen den Zähnen
knirschen hört.  Da klingt schon leise die Absicht mit, wer das verabreicht
bekommt, soll ruhiggestellt werden.  A Bombo ist da schon viel erbaulicher,
aber für das, was damit vermittelt wird, klingt das viel zu erwachsen, viel
zu ernsthaft.  Das ist ja keine Speise nit.  Deshalb sollte es schon ein
Bombole sein.  Damit ist die Irrealität per Reduktion wieder angemessen
konjunktiviert.  Aber der Plural, der muss sich dann doch herausheben, weil,
wenn die Verwöhnungsgeste korrespondiert wird, muss schon klar herauszuhören
sein, ob besondere Großzügigkeit mit dabei war, dann waren es Bomboles, auch
wenn der Unterschied von oim Bombole zu a Haufa Bombole auch schon korrekt
wäre, aber eben nicht pragmatisch korrekt, den sparsamen und korrekt mit
Gesten bedenkenden Hintersinn würdigend.