On Sat, 07 Mrz 2013 23:09:09 Bernhard Riebsamen wrote:

Davon abgesehen ist der Satz, wie schon andere festgestellt haben, eine
Nullaussage. Schlimmer noch: es wird behauptet, das Risiko _steige_, ohne
die Abhaengigkeit zu konkretisieren. Dabei koennte man mit Fug und Recht
auch behaupten: "Das Risko sinkt in Abhaengigkeit von der Geschwindigkeit".

Warum also nicht einfach: "Das Risko steigt mit der Geschwindigkeit"?

Servus,
   Marcel

-- 
http://seqtddkfoufh.xa/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Stumpf? Stumpfer als Marcel!? Das glaubt doch keiner!
(Sloganizer)