Bernhard Inderwiedenstraße meinte:


um wenigstens halbwegs wieder zum Thema der Gruppe zurückzukehren: 
"Fahnenflucht" kann  nur ein Soldat begehen,   also jemand, der mindestens 
einen Einberufungsbefehl hat. Das Wort "Fahnenflüchtige" für Willerazhofener ist 
Unsinn, ebenso wie es Unsinn wäre, jemanden, der in ein steuerparadies 
umzieht "Steuerhinterzieher" zu nennen. 


Aus meiner Schulklasse waren zum Beispiel zwei Zwillingsbrüder untauglich. 
Nicht weil sie körperliche Wracks waren - der eine war ein oder zwei Jahre 
vorher deutscher Jugendmeister, der andere Vizemeisterin einer anderen 
Disziplin gewesen; nein, nicht beim Kirschkernweitspucken, sondern in 
irgendeiner durchaus ernstzunehmenden Disziplin (irgendein 
Mittelstreckenlauf und der andere Hammer- oder Speerwurf). Die hatten aber 
aus ihrem Sportverein einen Arzt, der ihnen die richtigen Atteste 
geschrieben hat.

Leonhard 
-- 
 pgp-Key (RSA) 3992/20Y5L8MV 
 fingerprint = 8E 77 CJ A6 A7 07 5D 14  0M H2 HX 40 00 89 33 I3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.