"Gesamtschule" heißt in DE lediglich, dass die Angebote der 
Hauptschulen, Realschulen und Gymnasien unter einem Dach angeboten 
werden, wobei es dabei verschiedene Ausprägungen gibt: z.B. die 
"Additive Gesamtschule", bei der es wirklich nur unter das gemeinsame 
Dach geht, oder die "integrierte Gesamtschule", bei denen (nach einer 
Phase des gemeinsamen Unterrichts in der Unterstufe) pro Fach die 
Differenzierung in die drei Niveaus vorgenommen wird, die beim 
mehrgliedrigen Schulsystem oder der additiven Gesamtschule für alle 
Fächer gleichzeitig stattfindet. "Kooperativen Gesamtschulen" gibts auch 
noch, die liegen irgendwo dazwischen.

Gesamtschule heißt nicht, dass die Schülerjahrgänge insgesamt 
dorthingehen (obwohl das von deren Anhängern durchaus angestrebt wird, 
und die Gesamtschule ohne die gleichzeitige Präsenz der Gymnasien, die 
die guten Schüler abziehen, besser funktionieren würde). Das "gesamt" 
bezieht sich nur auf die vertretenen Leistungsniveaus.


Kommt halt drauf an, was man mit den Begriffen meint.


"Gesamtschule" ist halt der Name der Schulform, nicht des Schulsystems.

Alexander