Nicht nur ich kannte ihn .Er stand doch immer am Bahnhof und alle 
kannten Deeetlef.
Jetzt issa aber jestorben.Einer hat Nils mal mit heimgenommen.Streit 
mit Messer-Nils in Teppichrolle-Nils in Kofferraum-Nils in 
Fluss.Nils ein Jahr unter Wasser-Nils vom Anker eines Schiffes 
hochjeholt-Reste von Nils ausjewickelt- Kumpel von Nils 
festjenommen-Verurteilt-Basta. Sehr traurige Geschichte.Nils hat 
übrigens wie die meisten Weichteile hier nicht jedient.
(Sonst hätte er nicht am Bahnhof sein Jeld verdient sondern Kameraden 
hätten jeholfen.
Ist aber bekannt wurde oft von berichtet.
Kamerad Siegfried