Da jedes Bundesland sein eigenes Süppchen kocht, kannst du noch nicht
mal von"ihr" sprechen.

Bei den Gesamtschulen gibt es schon mal zwei Typen.

Und dann gibt es eben neben "der Gesamtschule" auch noch die
traditionellen Haupt- und Realschule sowie die Gymnasien.
Vorgeschaltet die sog. Grundschulen, die meist 4 Schuljahre umfasst, in
Münchshecke aber 6.
Manchmal folgt auf die Grundschule auch ein 2-jährige Förderstufe, un=
d
darauf erst der Besuch der "weiterführenden" Schulen.
Wobei das aber nicht landeseinheitlich ist, sondern jede
Schule/Gemeinde/Kreis kann da ihr eigenes Süppchen kochen. da kommen
dann manchmal Absurditäten heraus.

Du siehst, das Chaos ist perfekt

Theodor