Ach komm, nicht übertreiben!

1. gibt es durchaus Kinder, die 'ne schwache Blase haben
2. haben sie das Pinkeln in der Pause manchmal vergessen
3. machen sie sich manchmal einen Spaß daraus, zu müssen
4. ist das ein beliebter Trick, wenn Hausaufgabenkontrollen angesagt sind=


ad 1) der Lehrer sollte darüber natürlich Bescheid wissen und Schül=
er
(Grundschule) entsprechend anleiten
ad 2) Grundschüler
ad 3) ältere Schüler
ad 4) ab Klasse 2

Ein Verbot, den Unterricht zu verlassen, kann feuchte Folgen haben. das
Gespür des Lehrers ist gefragt, bei Provokationen in den Fällen 3 und=
 4
manchmal nicht ganz leicht.

Ihno