* Niko Steinwede <fbclxk.fovipypj@idp.jif>:


Das Problem aus meiner Warte ist, dass es in jeder Klasse zwei, drei
Eltern gibt, die *jeden Tag* *unbedingt* mit dem Lehrer ein paar Sätze
sprechen *müssen*. Natürlich sind es die gleichen Leute, die sich auch
in der Kasse im Supermarkt so ganz unaufällig vordrängeln, und, wenn
man sie darauf hinweist, so tun wie wenn sie einen nicht gesehen
hätten. Die auf dem Spielplatz nicht sehen, wie ihr Kind andere haut,
kratzt oder beisst, aber sehr wohl, wenn es mal von einem anderne Kind
eine gescheuert kriegt.

Und leider gibt es Lehrer, die darauf reinfallen, das Kind dieser
Eltern besser behandeln, ihm mehr Aufmerksamkeit schenken, weil sie ja
von den Eltern instruiert wurden, wie furchtbar die Kleine leidet usw.
usf.

Da finde ich es schon besser, wenn der Lehrer auf Terminen besteht.
Geht ja heute per Mail einfacher.

 - Albert