In von (verschiedenen) Kolleg(inn)en verfassten Texten lese ich gelegentlich 
eine Formulierung wie in diesem Satz:
"Das Risiko steigt in Abhängigkeit der Geschwindigkeit."

Mein Sprachgefühl sagt mir, dass darin ein "von" fehlt und es heißen müsste:
"Das Risiko steigt in Abhängigkeit von der Geschwindigkeit."

Da diese Schreibweise aber, wie gesagt, von mehreren Kollegen verwendet 
wird, frage ich mal Euch, ob sich in diesem Punkt seit meiner Schulzeit in 
den 50er/60er Jahren vielleicht etwas geändert hat.

Gruß, Kay