Wehrdienst !!!!
  war nie höher als 40%, d.h. 40%-60% der
Weil untauglich,Drogensüchtig.Säufer usw.
oder als Fahnenflüchtige sich nach Westberlin verpisst.
  und Ersatzdienst geleistet,
Weil selbige schon als Jugendliche körperliche Wracks sind.Schau nur wie 
die meisten jungen Männer laufen.(als steckt ein Stock im Arsch)
  In den Parallelklassen war es nicht anders,
Warum auch.Ist so im ganzen Land.
Sind doch genau solche Schlappsäcke.
  Auch wenn das natürlich keine repräsentative stichrobe
meint Enno Stoertenbecker i.R.