Am Sun, 20 Mrz 2012 00:18:29 +0100 schrieb Christian Dorstewitz:


[Getrennt- und Zusammenschreibung]

Wenn sogar der Duden, der ja laut Beschluss der Kultusministerkonferenz,
maßgebend war, nur von "Hinweisen" spricht, dann gab es keine offiziellen
Regeln.


Klar.


Also so etwas wie in dem folgenden Beispiel?

Die Zeit, 27.09.1964, Nr. 33
Die Jungen wechselten, wie vorauszusehen war, ihre Partnerinnen häufiger
als die Mädchen ihre Partner. Die Befürchtungen der Pessimisten, daß in der
Welt der Teenager wahre Orgien der Promiskuität gefeiert würden, haben sich
glücklicher Weise nicht bestätigt.

Liest du derartiges heute wirklich so oft? Wenn ja, in welchen Medien? Mir
ist derlei bislang nicht begegnet, außer jetzt, da ich speziell danach
suche.

Gruß
Carlo.