<Rant>
Das ist ohnehin übelster Blähsprech. Entweder man weiß nicht so genau,
wie das Risiko mit der Geschwindigkeit zusammenhängt, nur *dass* es eine
Abhängigkeit gibt, dann kann man schreiben

   "Das Risiko hängt von der Geschwindigkeit ab."

Oder man weiß, dass das Risiko bei höherer Geschwindigkeit größer ist,
als bei niedrigerer Geschwindigkeit, aber man weiß nicht ob es nun
linear oder quadratisch oder exponentiell oder logaritmisch oder
sonstwie von der Geschwindigkeit abhängt. Dann kann man schreiben (*)

   "Das Risiko wird mit steigender Geschwindigkeit größer."

Wenn man den genauen Zusammenhang kennt, dann kann man beispielsweise
schreiben

   "Das Risiko ist proportional zur Geschwindigkeit"

oder

   "Das Risiko verdoppelt sich, wenn die Geschwindigkeit um 3km/h steigt."

Aber "Das Risiko steigt in Abhängigkeit [von] der Geschwindigkeit."? Wird
der Schreiber nach Substantiven bezahlt? Dann bietet sich vielleicht

    "Die Vergrößerung des Risikos steht in Abhängigkeit von der
    Erhöhung der Geschwindigkeit"

an. Oder bei schweren Substantivmangelerscheinungen

    "Die Befindlichkeit der Vergrößerung des Risikos ist der Stand der Abhängigkeit
    von der Vergrößerung der Geschwindigkeit."

verwenden. Wenn man sich genug Mühe gibt, kann man sicher selbst so eine einfache
Aussage wie (*) komplett unverständlich formulieren.

</rant>

Ansonsten: Natürlich mit 'von'. Ohne das ergint das Ganze ja noch
weniger Sinn. Die Abhängigkeit der Geschwindigkeit bedeutet, dass die
Geschwindigkeit von irgendetwas abhängt. Aber von was? Eigentlich will
man ja sagen, dass das Risiko von etwas abhängt. Wenn man das dann
substantiviert, tut das Risiko etwas in Abhängigkeit von etwas.

Mit 'von' wird der Satz richtig. Aber nicht besser.

-- 
Space - The final frontier