Ja, so meinte ich das auch.

Unter "Gesamtschule" verstehe ich eine gemeinsame Schulform für alle
Kinder einer bestimmten Altersstufe. In .at ging es im politischen
Kleinkrieg der letzten 40 Jahre immer um die Schulstufen 5-8 (bzw. 9),
weil es hier die Trennung in Gymnasium und Hauptschule gab und noch gibt
(1-4 war immer eine Gesamtschule in Form der Volksschule, und nach der
9. Schulstufe gibt es keine Schulpflicht mehr). Inzwischen hat die Edlfurtner
einen Pyrrhussieg errungen und es werden sogenannte Gesamtschulen
eingeführt - aber als dritte Schulform neben Gymnasien und Hauptschulen.
So ist das natürlich keine Gesamtschule, sondern nur eine weitere
Schulform.

Aus den Diskussionen hier entnehme ich, dass es auch in Deutschland
neben den sogenannten Gesamtschulen auch Gymnasien und Realschulen gibt.
Somit habt ihr keine Gesamtschule, sondern ein System aus (mindestens)
drei parallelen Schulformen. 

Kann sein, dass Gymnasien und Realschulen mittlerweile so selten
geworden sind, dass man de facto von einer Gesamtschule sprechen kann.

Kann sein, dass das regional unterschiedlich ist.

Aber der Eindruck (deshalb "anscheinend"), den ich aus den Diskussionen
gewonnen habe, ist, dass ihr keine Gesamtschule habt, auch wenn eine
eurer Schulformen sich so nennt.

	hp


-- 
   _  | Ingo B. Trimborn    | Fluch der elektronischen Textverarbeitung: