Hier nicht!


Hier nicht. Nach der Schule geht niemand zum Spielplatz. Und zu welchem
denn?

Und wann ist "nach der Schule"?


=2E..


Wird eben schwierig.


Ja, nach dem Mittagessen!


Ja.
Alles, was du aufgezählt hast, sind wunderbare Dinge, die aber in D
(meist) nicht zu realisieren sind, weil hier völlig andere Bedingungen
existieren.
Deshalb schrieb ich ja, dass man nicht ein Konzept übernehmen kann, ohn=
e
auch die gesellschaftlichen Randbedingungen zu bedenken oder mit zu
übernehmen.

Ich habe oben Einwände gemacht. Bei uns geht das so nicht.

Wie kommen die Kinder zum Spielplatz?
Wo befindet sich der Spielplatz?
Wann kommen sie zum Spielplatz?
Wer beaufsichtigt den Spielplatz?
Was wird getan, wenn es regnet?
Wann fängt die Schule an?
Wie lange dauert sie?
erc.

BTW: Ich kennen Schulen mit Ganztagesangebot. Dort befinden sich auch
separate Gebäude, die nichts mit dem Unterricht zu tun haben. Und es
gibt dort Erzieher bzw. Sozialarbeiter. Mittagessen wird angeboten und
auch zusätzlich Freizeitaktivitäten usw.
Aber das sind sog. Versuchsschulen, die werden mit zusätzlichem Geld un=
d
Personal ausgestattet.

Pietro

Pietro

Pietro