Du hast ja so recht! Dem Fragesteller war nicht bewusst, dass seine
Musterverben überhaupt nicht überall gebräuchlich sind.

Er hat wohl auch keine klare Vorstellung von "Dialekt" gehabt (wie
auch viele Antworten zeigen, die überhaupt keinen "Dialekt" enthalten,
sondern einfach die deutsche Umgangssprache).

Und schließlich hat er nicht bedacht, dass die von ihm vorgegebene
negative Form des Verbots an vielen Orten gar nicht mit dem Imperativ
des betreffenden Verbs ausgedrückt wird, sondern entweder mit einem
Hilfsverb oder dem Imperativ.

Ch.