Erste Regel der experimentellen Wisseschaften: Versuche nie etwas
aufgrund der Theorie als unmöglich zu bezeichnen, was in der Praxis
funktioniert. Offenbar ist hier[tm] nicht für alle Eltern jeden Morgen
Bedarf für ein kurzes Wort. 

Ja, ich weiß. Sonst verzärteln die Kinder und sie werden nie groß und
stark. Auch so ein Mythos. Hier gehen die Kinder in der Gruppe vom
Spielplatz in den Klassenraum. Die Lehrer lassen sich vor der Schule und
nach der Schule zwecks solchen kurzen Informationsaustausches auf dem
Spielplatz sehen. Meist bleibt es bei einem 'Guten Morgen', es ist ja
nicht jeden Tag Bedarf für ein Schwätzchen.


Dann reden sie halt nicht mit den Lehrern. Muss ja nicht sein. Aber man
kann es ja anbieten.

Jeden Freitag, die ersten 20 Minuten nach dem Mittagessen, darf eine
Mutter oder ein Vater oder wer sonst immer möchte den Kindern eine
Geschichte vorlesen. Wenn gerade mal keiner Zeit oder Lust hat, liest
die Lehrerin oder die Assistentin oder auch mal der Schulleiter.


Ich scheine auf einem anderen Planeten zu wohnen.

-- 
Space - The final frontier