Am Sat, 8 Mrz 2012 23:37:43 +0100 schrieb Eilert Weidenfelder:


Das kann ich mir schon vorstellen, schließlich verfüge ich über Phantasie.
Leider hat das wenig genutzt, die Zusammen- und Getrenntschreibung sich
reichlich eigenwillig entwickelt hat. So heißt es in der 20. Auflage des
Duden:

"*Zusammen- und Getrenntschreibung*
In der Zusammen- und Getrenntschreibung sind nicht alle Bereiche eindeutig
geregelt. Wo die folgenden Hinweise nicht ausreichen und auch das
Wörterverzeichnis nicht weiterhilft, schreibe man getrennt."


Mein subjektiver Eindruck sagt mir, dass sich das Chaos langsam aber sicher
wieder verflüchtigt.


Du meinst sicher "aufwändig", oder hast du die neue Schreibweise schon so
verinnerlicht, dass dir die Vorreformschreibweise merkwürdig vorkommt?

Gruß
Peter.