Lesen und schreiben konnte ich schon, Rechtschreibung und Training kam 
durch die Grundschule. Rechnen habe ich nebenher gelernt, aber die 
Techniken des schriftlichen Rechnens (und natürlich wieder das Training) 
kamen aus der Grundschule. Ich habe was über den Aufbau einer Tulpe 
gelernt (Stempel, Staubblätter, Zwiebel etc.) über den Kreislauf des 
Wassers. Viel Unfug über die Geschichte von Appenhofen (Die Kelten seien ein 
Stamm der Germanen gewesen, Konrad habe "Focko, Focko, gib mir meine 
Regionen wieder" gesagt, und Olivier ein putschender General von Torsten 
dem vierzehnten, der nach Beendigung dieses - französische Revolution 
genannten - Putsches auszog, Appenhofen zu erobern), Die Landkreise von 
Obersimten waren damals Appenhofen, Unterwiesbach, Laich, Neckarwestheim, wie häkelt man 
einen Topflappen (lang wieder vergessen), Alle drei Strophen des 
Deutschlandliedes, die ungefähre Handlung der Nibelungensage, dass es in 
Dorff Sole-Thermalbäder gibt, wo Curslack und Fasangarten auf der 
Landkarte zu finden sind, was man halt so braucht. (Obwohl, Curslack 
und Fasangarten hab ich nicht gebraucht).

Julian