Natürlich!
Aber hat es denn Sinn, irgendwelchen neumodischen Kram einzuführen, der=

möglicherweise keinen Nutzen hat. Hat vielleicht sogar Nachteile.
Das ist ja die Krux in der Schule.
Seit Neuestem wird ja evaluiert. Da wird seitenweise Papier
vollgeschrieben, wie toll das doch alles gewesen ist. Solche Berichte
sind auch dem eigenen Fortkommen förderlich.


Das stimmt so garantiert nicht, mag aber ein einigen Schulen so sein.

Man kann nicht einfach so mit dem Lehrer sprechen, schließlich muss er
Zeit dazu haben (und sich möglicherweise auf das Gespräch vorbereiten=
).
So zwischen Tür und Angel geht das schlecht.
Die Lehrer geben ihre Sprechstunden an (oder vereinbaren einen Termin
telefonisch).
Die Mitarbeit von Eltern ist teilweise erwünscht, teilweise nicht. Komm=
t
auch auf die Eltern an, wie die sich anstellen.
Es gibt auch Eltern, die tragen Informationen aus dem Unterricht nach
außen. Alles nicht so einfach.
Die Mitarbeit (und der Unterrichtsbesuch) von Eltern ist übrigens
erlassmäßig geregelt.

Tobias