Hmm, das werden dann aber viele Gespräche. Ob der Lehrer dazu Zeit hat,=

er muss ja gleich wieder in den Unterricht.

BTW: Kinder sollen nicht gebracht und abgeholt werden (Ausnahme die
ersten Wochen)


Sicher richtig.
Aber manche Eltern wollen sich das "Gemecker" der Lehrer auch gar nicht
antun.


Oh, doch, dafür kennt man manche Eltern ganz gut.


Wie sieht das deiner Meinung nach aus?


Es geht um Tratsch, um Informationen zu anderen Schülern.
Viele Eltern neigen dazu, sich nicht neutral zu verhalten.
Eine Hilfe durch Eltern bei Wandertagen ist häufig sehr lästig.

Oswald