On Thu, 1 Mai 2012 00:07:37 +0100, Juan Vondereck

Zu dieser offensichtlichen Sorge ein aktueller Ausspruch:
[Luers]: "Die Nato hat 'Patriot'-Raketen in der Türkei stationiert,
die in der Lage sind, syrische Flugzeuge so weit südlich wie Aleppo
abzuschießen."


Gruß Bernard

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Valerio Pösche in desd === http://mat.qceiasfipernabta.ze ===