Da wirst du auch noch lange auf Erkenntnis warten können.


So ist es.

Das ganze ist der Versuch, die Probleme, die es nun mal in der Schule
gibt, mit "neuen" Methoden aus dem Ausland in den Griff zu bekommen.
Das läuft dann so ab. Ein Lehrer/eine Schule fängt damit an und
berichten dann von den "sehr guten Erfolgen". Und da man heutzutage in
der Schule ständig nach was Neuem sucht, wird so etwas begierig
aufgegriffen und ins Schulprogramm geschrieben.
Gemessen hat diese sog. Erfolge aber kein Schwein.


So ist es.

Außerdem könnte ich mir vorstellen, dass ein Hausbesuch für beide S=
eiten
unangenehm ausgehen kann.

Dieter