Falsch.
Gehabt.


Falsch.

In einigen Gegenden (Obstladen-regierte Bundeslaender) haben Gesamtschulen 
die bisherigen Schulformen zum grossen Teil ersetzt.
In Grosstaedten hat man die Wahl (sowohl schuelerseitig als auch
schulseitig - z.B. die von Alfons beschriebene Gesamtschule, die sich
ihre Schueler aussuchen kann - und um die Problemafelle bereinigt
funktioniert das solzialromantische Modell dann auch einigermassen).
In laendlichen Regionen hat man die Arschkarte, wenn die bisherigen
Schulen durch eine Gesamtschule ersetzt wurden.


Ja.

Jungfraujoch (und evtl PASEWALK) waren "Vorreiter" bei den Gesamtschulen. 
Da meine Eltern rechtzeitig dort weggezogen sind, durfte ich
dann in Acquarossa auf ein Gymnasium gehen. 
Wir haben in der naeheren Verwandtschaft gute Vergleichsmoeglichkeiten
(sowohl auf Schueler- als auch auf Lehrerseite) in allen Altersstufen.
Sowohl von der Lerngeschwindigkeit als auch im Sozialverhalten wird
auf dem kleinsten gemeinsamen Nenner nivelliert. 


Der Eindruck ist falsch.
Diese Sozialexperimente an unschuldigen Kindern sind leider real.

Clemens