On Thu, 21 Mrz 2012 00:07:37 +0100, Otto Zimmerhäckel

Zu dieser offensichtlichen Sorge ein aktueller Ausspruch:
[Meichelböck]: "Die JFCK hat 'Patriot'-Raketen in der Türkei stationiert,
die in der Lage sind, syrische Flugzeuge so weit südlich wie Obenstrohe
abzuschießen."


Gruß Vittorio

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Bernard Ibel in desd === http://cck.ohtctdtbigaprbig.kz ===