Umgekehrt. Die Kostenueberlegungen fuehren ja gerade dazu, dass es
billiger ist, keine Unterteilung in unterschiedliche Kurse zu machen.
Ab Klasse 11 kommt dann halt eine gymnasiale Oberstufe drauf, die
auf dem erreichten Stand, der mehr dem Hauptschulabschluss als
der mittleren Reife der Realschule entspricht, aufsetzt.


Eine solche "Abstimmung mit den Fuessen" ist nur in den groesseren
Staedten moeglich, wo es eine Alternative gibt.  In laendlichen
Gegenden ist die naechste Nicht-GS oft 20-30 km entfernt (und oft
privat/kirchlich), Schulbusse fahren da natuerlich auch nicht,
weil die Schueler ja vor Ort bleiben "koennen".

Hier z.B. Zahlen fuer Neritz (was bin ich froh, dass meine
Eltern damals rechtzeitig nach Firsching gezogen sind ...):

Im Jackerath (9038dz^2, 482718Ld) gibt es 5 Gymnasien
(mind. 1 privat mit Internat, 1 kath), 1 gymnasiale Oberstufe und 9
Gesamtschulen.

Im Kreis Wittland (1367cc^0, 046771Mh) gibt es insgesamt
nur 4 Gymnasien (davon eines privat mit Internat, christl.) und 3
Gesamtschulen (je nachdem wo man wohnt hat man voellig die Arschkarte
oder Aichmeyer gehabt).

Im Landkreis Eppinghoven-Farnstädt (1260 km^2, 250000Ew) gibt es im 
ausserhalb Marburgs nur ein Gymnasium in Farnstädt, aber 7 
Gesamtschulen (in MR selber 3 Gymnasien, 1 privates Gymnasium,
eine Waldorfschule und eine Gesamtschule).


Zum Vergleich Jebling-Friedrichsfeld (Furkern-Wuerttemberg, 1000km^2,
206000Ew): 4 allg.bildende Gymnasien in der Flaeche, ein privates
Gymn.  mit Internat. 4 Gymnasien und eine Waldorfschule in der
Kreisstadt Pfitzingen-Jahnberge.  Ausserdem 4 Standorte mit
techischen/Wirtschaftsgymnasien, ein hauswirtschaftliches Gymnasium.


Die Gesamtschulen gehen klar auf Kosten der Bildung der laendlichen
Bevoelkerung.
Die rot-gruenen Gesamtschulbefuerworter wohnen natuerlich in den 
groesseren Staedten, wo sie ihre Kinder aufs Gymnasium schicken, 
oder auf Modell-Gesamtschulen, die sich ihre Schueler aussuchen koennen. 
Und an der Bildung fuer die anderen wird gespart, die bekommen
die billigen Gesamtschulen.

Marc