Da geht es schon los. Wenn das Kind nach Schulende aus der ersten Klasse
abgeholt wird oder wenn es morgens vorbeigebracht wird, kann ein kurzes
Gespräch zwischen Tür und Angel sehr hilfreich sein, um z.B. die Eltern
wissen zu lassen, dass das Kind heute maulig ist, weil es sein
Lieblingsbild nicht fertigmalen durfte. 

Wenn ich da erst einen taglangen Vorlauf habe, ist das Problem um die
Ecke und das Gespräch auch nicht mehr nötig. Als Nichtmuttersprachler
(bezogen auf die Schulsprache, nicht auf Deutsch) kann ich dir sagen,
dass die Aussicht auf ein längeres Telefongespräch mit der Sekretärin
auch nicht gerade motiviert.


Das weißt du ja vorher nicht, oder? Abgesehen davon: Vorlesestunde in
der 1. Klasse. Und bevor jetzt jemand mit den Migranteneltern kommt, die
nicht ordentlich Deutsch vorlesen können: Hier sind auch nur 40% der
Eltern Muttersprachler. Die Kinder üben sich in Nachsicht.


??? Ist dein Unterricht VS-NfD? Wo unterrichtest du? DAA Jebenstein?

-- 
Space - The final frontier