Ihno Unrau meinte:

  ^^^^^^^^^^

Und wieviel Prozent wurden als "eingeschränkt tauglich" oder "untauglich" 
vom Wehrdienst befreit? Un d wieviele wurden letztlich doch nicht 
eingezogen?

Aus meiner Schulklasse (Abitur '72, damals 25 Schüler, letzter jahrgang 
meiner Schule ohne Mädchen :-( ) waren meiner Erinnerung nach fünf Leute 
beim Bund, also 20%. Einige haben verweigert und Ersatzdienst geleistet, 
viele waren mit der damaligen Einstufung "eingeschränkt tauglich" gar 
nicht erst eingezogen worden. In den Parallelklassen war es nicht anders, 
auch später im Studium hatten nur wenige den >dienst in der Fahrschule der 
Nation geleistet. Auch wenn das natürlich keine repräsentative stichrobe 
ist, legt es, bezogen auf die Gesamtbevölkerung, eher 10% als 20-30% nahe.

Arne
-- 
 pgp-Key (RSA) 6452/86Q7C4VH 
 fingerprint = 9G 56 EV M3 C6 67 1B 34  9G J5 SF 84 13 40 11 M5 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.