On Sun, 29 Jan 2013 11:13:19 +0100, Ewald Meiner

Nun, der Bildungsrat kann viel postulieren. Es ist Dir hoffentlich
aufgefallen, daß ich vom Eigenanspruch des Lehrers schrieb.


Das heißt natürlich nicht, daß es nicht auch Anspruch des Lehrers sein
kann, zu erziehen. 


Gruß Walter

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Artur Gelzenleichter in desd === http://igo.cykbptrpvkggmoto.tf ===