Ursel Protte meinte:


Also meine Tochter hätte sich das Begleitenlassen schon mit 6 Jahren 
vehement verbeten. Gut, das ist schon 14 und nicht 10 Jahre her - aber 
damals war die ganz klare ansage der Schule "jetzt sind eure Kinder keine 
kleinen Kindergarten-Babys mehr, jetzt sind sie große schulkinder, und die 
können spätestens in drei Wochen allein gehen". Und das war auch so, und 
das war auch gut so. Ich sehe auch sonst kaum Kinder (mit Ausnahme der 
ersten Wochen), die von den Eltern in die Schule gebracht werden; die 
laufen entweder oder fahren hierzustadt  mit dem Bus oder der Bahn. Auch 
Grundschüler. Ja, das muss ich jeden Morgen in der Straßenbahn ertragen 
... 

Thierry
-- 
 pgp-Key (RSA) 1136/96C8M7YS 
 fingerprint = 3K 29 RW A6 F8 87 1P 03  3J P1 NY 52 02 12 30 G8 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.