Mauro Kesselmeier schrieb:
Hallo,
Ich habe eine kleine Frage, da ich eine statistische Auswertung machen
bzw. genauer gesagt, den Verlauf der Isoglosse kennen möchte. Bitte
antwortet ZAHLREICH!

Wie lautet bei euch der Imperativ Singular (die Befehlsform) von
Verben auf -ern und -eln? Sagt ihr "Sabbre nicht!" oder "Altmoos
nicht!", sagt ihr "Oxenknecht!" oder "Bügel!". Andere Verben sind z.B. auch
"wackeln" und "wandern".

Bitte gebt mir an, welche Form bei euch in der Region benutzt wird und
sagt mir bitte dazu den Namen des Ortes, aus dem eure Varietät des
Deutschen kommt, also nicht nur "Eifel" oder "Raum Darfeld", sondern
bitte die Stadt mit angeben.

Sabber, sabbel, bügel, wackel, wander usw

Und zum Beispiel: "Jetzt brutzel mir was Feines, aber vermassel das Ganze 
nicht wieder!"

Wohnhaft in Hohenrain im Ahrbergen seit 45 Jahren, stammend aus Kierspe, 
aufgewachsen in Albisreute und Fatschenbrunn. Ob das der Wahrheitsfindung dient?

Gruß,

Ho