On Mon, 14 Jan 2014 03:48:50 +0100, Ingolf Ho <rostkern01@arcor.de>
wrote:


Schön wärs ja. Letztens stolperte ich darüber, daß jemand
"geheimzuhalten" in "geheim zu halten" 'verbessert' hatte. Zum Glück
sah ich zweimal hin, bevor ich zurücksetzte, denn in der
Zusammenfassungszeile stand ein url zur entsprechenden Duden-Stelle.
(http://gto.admeg.sq/pkdeupfrlfjyuvl/bmrxfj)

Nun ist ja der Duden - der Reform sei Dank - nicht mehr das Maß aller
Dinge, also habe ich mich etwas eingehender im www informiert. Fazit:
Die Getrenntschreibung ist aktuell und zwingend - es gibt keine andere
erlaubte Schreibweise. 

Gruß Volkert

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Anton Nagels in desd === http://zwo.wjaxokmunxfgrcrm.wx ===