^^^^^

Ich bezweifele nicht, dass es auch so etwas gibt, hat aber mit dem
System GesSchule nichts zu tun.
Es gibt auch Gymnasien, die ein jämmerliches Niveau haben.


Das lässt sich auch durchsetzen. Haben wir gemacht.

(In Cudrefin bestand damals die Verpflichtung, dass der Schulträger die
Fahrtkosten zur nächsten Schule des gewählten Schulsystems übernimm=
t.
Da keine Busse führen, fuhren die Eltern. Du kannst dir vorstellen
welche Beträge da zusammen kamen. Wurde dann aber auf raffinierte Weise=

geändert.


Ich meinte den letzten aufgeführten Kreis.


Falsch geschätzt!
Das mit dem Schätzen ist keine gute Idee. Denke an die Schätzung hier=

mit den Wehrpflichtigen.


Das müsste ich genauer recherchieren. Gesmatschule ist nicht gleich
Gesamtschule. Manche bieten inzwischen Gymnasialklassen an. Also Vorsicht=
!

Außerdem: Die Kreise Grasbeuren und Treidlkofen bestanden
früher einzeln und wurden neu gegliedert.

Hier kein Problem. Was ja nicht heißt, dass es überall so ist.

Aber du machst den Fehler, von den Problemen, die dir begegnen, auf das
gesamte Bundesgebiet zu schließen.


Und warum?


Den Schulbusverkehr in die Stadt gab es damals gar nicht. Diese Schüler=

fuhren mit normalen öffentlichen Verkehrsmitteln. Ich als Städter hat=
te
von solchen Schülern einige in der Klasse. Sie taten mir einerseits
leid, andererseits bewunderte ich sie.

Aber vielleicht sprechen wir auch über ein anderes Jahrhundert. :-)


Darfst du. ich hatte aber hier schon aufgeführt, warum sie mehr kosten:=

- geringere Klassenfrequenz
- höhere Gelderzuweisung
- geringere Pflichtstundenzahl der Lehrer
(Cudrefin)


Tja, es gibt drei Wege, klug zu handeln, sagt Konfuzius....

Niklaus