Umgekehrt.
Du bist doch so arrogant, vorschreiben zu wollen, wie Deutschland sein
Schulsystem zu organisieren hat.


Moeglich ist vieles (aber wozu, es koennte sowieso nur von ein
paar elitaeren Bessereltern genutzt werden, die nichts zu tun haben).
Du haettest es wohl gerne, wenn der Lehrer sowieso Dein persoenlicher
Sklave waere?
Ich kann nur meine Empfehlung, einen Hauslehrer zu engagieren,
wiederholen.


Ich habe gerade den Eindruck, dass sie eher an den Eltern liegen
koennte. Das Kind kann da nichts dafuer.
Welcher Lehrer moechte sich schon mit einem wie Dir zweimal taeglich
zur Entgegennahme von Anweisungen und Rapport treffen ...

Maik