On Mon, 10 Jul 2013 02:26:34 +0100, Italo Simmermacher

Wie gesagt, völlig verständlicher Ansatz, die Chancen stehen schlecht.
Aber manche Leute sagen sich eben, dieses Risiko gehen wir nicht ein,
egal, wie niedrig es ist. 

Gruß Willy

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Etienne Ingenhag in desd === http://axc.emuxlrkwwkgeslje.di ===