Ich bin immer wieder erstaunt über die Arroganz mit der Leute die
absolut nichts über die lokale Situation wissen sich anmaßen, hier lang
und breit zu erklären warum etwas was lokal *genau so* funktioniert ganz
sicher nie nicht funktionieren kann.

Vielleicht kann man auch einfach mal zur Kenntnis nehmen, dass es
offenbar möglich ist, dass die Lehrer morgens vor Schulbeginn oder nach
Unterrichtsschluss für 2-3 Sätze zur Verfügung stehen. Es mag ja sein
dass das bei euch nicht so ist oder war, dass die Lehrer dazu nicht in
der Lage oder willens sind oder dass da irgendwelche eigenartigen
Erlasse davor sind.

Das mit dem Bringen und Abholen der Kinder ist so ähnlich - keine Ahnung
über die lokale Situation (individuelle Schulweg zu *dieser* bis zu
~30km, Schulbus nur begrenzt verfügbar) aber erstmal über
'Hubschraubereltern' motzen. Hauptsache den Diskussionspartner
diskreditieren, das gibt so ein wohliges Gefühl. 


Hier sind sie es. Unabhängig davon, ob genug Lehrer vorhanden sind. Aber
das glaubt mir vermutlich auch wieder keiner und ich bekomme gleich
erklärt, warum das alles vollkommen verkehrt ist.


Leute, ganz ehrlich. Wenn euer Verhalten hier symptomatisch für das
Verhältnis von Eltern und Lehrern ist, dann behaupte ich, dass die
Probleme in den Schulen nicht an den Schülern liegen.


-- 
Space - The final frontier