Hast Du außer übellaunigen Stänkereien auch etwas Inhaltliches beizutragen?


Einige wurden in diesem Thread bereits genannt - schau doch einfach selbst 
mal nach, ich mach hier nicht Männchen für Dich.


Wo bitteschön willst Du gelesen haben, ich sei ein Freund dieser Reform?? - 
Das Gegenteil ist richtig. Das hält mich allerdings nicht von dem Bemühen 
ab, mir ein differenziertes Urteil zu bilden. In diesem Punkt unterscheiden 
wir zwei uns eben.

Ach, weißt Du was - ich habe Besseres zu tun als Dich hier zu bespaßen. Du 
bist an einem sachlichen Gedankenaustausch offenbar nicht interessiert, 
ergo: EOD.


Maximilian