Ludger Bauckloh wrote:


Verzeihung, aber wenn ich jetzt nicht völlig spinne - was immer möglich ist 
- warst Du es, der am Samstag, den 12. August, um 07:14:57 auf ein Posting 
von mir antwortete:

"Vorsicht. Vor der Reform war die Zusammen- und Getrenntschreibung völlig
ungeregelt, von daher kann die Reform in dem Bereich nichts verschlimmert
haben."

Damit wären Zusammen- und Getrenntschreibungen in der Tat "vom Belieben des 
Schreibers abhängig" gewesen. Dem war aber nicht so - mehr wollte ich ja gar 
nicht sagen.

Kann es sein, dass wir schon wieder aneinander vorbei reden (oder gar 
vorbeireden)?

Ivan, wo bist Du...??  ;-)


Gruß

Louis