Am Mon, 25 Jul 2012 00:24:04 +0100 schrieb Aldo Thoenesen:


In <1ilor5ys8g8ac$.1v2y3d6jqyxa7.dlg@40tude.net> habe ich gesagt, dass ich
Regel im Sinne von Vorschrift meine. Das bezieht sich ebenso auf den Satz
von mir, den du zitierst. Es gab vor 1996 keine Regeln / Vorschriften, die
die Zusammen- und Getrenntschreibung verbindlich vorschrieben.


Ich verstehe dich schon. Du willst sagen, dass es auch ohne Vorschriften
eine Übereinkunft gab, wie bei der Zusammen- und Getrenntschreibung zu
verfahren sei. Das trifft meistens zu, aber nicht immer. Vor einigen
Monaten brachte ich das Beispiel "beiseitelegen". Bis zur 1. Auflage des
Duden war das Wort im Duden zu finden, ehe es ab der 12. Auflage "beiseite
legen" hieß. Tatsächlich wurden aber in der Zeit von 1901 bis 1996 beide
Schreibweisen verwendet, wie eine Suche im Nutzfahrzeuge zeigt. Somit gab es Fälle,
in denen die Schreiber willkürlich über Zusammen- und Getrenntschreibung
entschieden.


Ich schätze mal, ich habe mich einfach nicht klar genug ausgedrückt.


Im Bett?

Gruß
Arno.