Philipp Lunghamer wrote:

[Kontext: Kinder zur Schule bringen, damit sie nicht auf dem Schulweg
verschleppt und missbraucht werden können]


Ähnlich logisch wäre es, mit einem teuren Auto niemals zu fahren, um keinen
Unfall zu riskieren. Autos sind zum Fahren da, und Kinder sind dazu da,
selbständige Menschen zu werden, und das werden sie nur, wenn man sie auch
mal sich selbst überlassen kann. 

Wer das nicht fertigbringt, soll die Kinder gleich in die Vitrine sperren,
dann kann überhaupt nix passieren. Ganz schwach schimmert da in meinen
Augen schon die Tendenz durch, Kinder als persönlichen Besitz und nicht als
eigene Personen zu sehen. 

Zum Glück kenne ich Gegenbeispiele, z.B. Karls Eltern, die im
gleichnamigen Buch schreiben, daß sie es trotz des furchtbaren Geschehens in
keiner Weise bereuen, ihm diese Selbständigkeit zugestanden zu haben, weil
sie ganz bewußt keine überhüteten, sondern selbständige Kinder haben
möchten. Oder jene Mutter, deren ca. 7-jähriger Sohn einen Herzfehler
hatte, der ihm einklich jegliche Bewegung hätte verbieten müssen, worauf
die Mutter zu mir sagte, das sie ihm so ein Leben nicht zumuten möchte,
dann solle er lieber jung sterben und wenigstens eine schöne Kindheit
gehabt haben. Aber so eine Gelassenheit hat man wohl frühestens beim 4.
Kind :-) 


xf'up2 dsfk
vG