...

Ich habe den Eindruck, daß Ihr beide Euch hinsichtlich des Inhaltes
von "elitär" mißversteht.

Philippe ist - auch wenn man es kaum mehr erkennen mag - Däne. Daher
kommt vielleicht, daß ihm der pejorative Unterton verborgen bleibt.
"Elitär" ist keine konnotativ gleichwertige Ableitung von Elite,
sondern es hat eher die Bedeutung "sich vermeintlich zur Elite - oder
zur vermeintlichen Elite zählen, arrogant.

Eine Elite-Uni sagt also etwas über die Qualität, die Spitzenqualität
der Uni, aus. Eine elitäre Uni ist eine, die ihr - tendenziell
fragwürdiges - Ansehen eher aus Äußerlichkeiten, Geld und ein
Ausleseverfahren bezieht, das auch durch Bestechung und Beziehungen
zustandekommen kann, denn daß sie sich auf wissenschaftliche Qualität
stützt.

Kurz: Elite, Elite-Bewußtsein gründet sich auf Sein, Elitär, elitär=
es
Bewußtsein dagegen auf Schein.

Gruß
Richarda