On Mon, 06 Nov 2012 07:43:07 Dennis Kupka wrote:


Dann darfst Du Dein Kind nicht einmal alleine zum Baecker gehen
lassen, bevor es 14 ist, oder zur Freundin zwei Haeuserblocks weiter. 
Dann ist zwar das extrem niedrige Risko so einer Katastrophe
tatsaechlich ausgeschlossen, dafuer hast Du das ungleich hoehere
Risiko am Hals, Deinem Kind eine lebenslange Verhaltensauffaelligkeit
antrainiert zu haben.

Servus,
   Oliver

-- 
http://fkspkfwkjqbk.cw/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Oliver - verkrampft, gelassen in allen Welten!
(Sloganizer)