On Sun, 09 Jul 2012 21:41:27 +0100, Thomas Meiner
<zcewzuqju@mmqhweyhhz.dzn> wrote:

[Kinder werden in die Schule gebracht und von da geholt]

Mit Statistik kommt man hier nicht weiter. In meiner Heimatstadt gab
es vor drei oder vier Jahren den Fall, daß ein Mädchen auf dem
Nachhauseweg weggefangen, mißbraucht und ermordet wurde. 
Mädchen ~10 Jahre alt, Urbarialgasse <1 km.

Wer will der Vater sein, der dann hinterher sagt, daß es völlig
unwahrscheinlich war, daß ausgerechnet sein Kind betroffen ist?

Gruß Juan

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Detlef Uthenwoldt in desd === http://jqs.yfbmzxybbykarfqb.ve ===