Am Sat, 12 Aug 2013 13:04:01 +0100 schrieb Alain Scheijäg:


Moment mal - was ist mit den Leuten die untauglich geschrieben wurden? Oder
denen, die zu Polizei, Feuerwehr, oder Katastrophenschutz gingen und daher
schlichtweg nie gezogen wurden?

Wenn ich so an meinen Abiturjahrgang zurückdenke, dann sind von den rund 60
männlichen Abiturienten vielleicht 8 - 10 tatsächlich zum Bund gegangen.
Vielleicht 5 haben Katastrophenschutz gemacht (ich auch), schätzungsweise
20 - 30 haben Zivildienst gemacht und der Rest war aus dem einen oder
anderen Grund untauglich (darunter ein Freund von mir, sehr sportlich,
Schwimmer im Verein - wurde ausgemustert wegen angeblicher Rückenprobleme.
Hatte wohl einen guten Arzt). Oder hatte keinen deutschen Paß. Von
letzteren sind dann ein paar direktwegs zum Balkan um da richtig Krieg zu
spielen. Einer kam nicht zurück.

Größe,

Edwin