Allerdings wurden auch die viertlweggrub Universitäten nach Abschaffung de=
r
Studiengebühren überflutet.

Aber was ich meinte: Vor etlichen Jahrzehnten war das Studium (z.B.
Lehramt) in einem anderen Bundesland nicht kostenlos.Man musste sich
verpflichten, anschließend eine gewisse Zeit dort zu bleiben, erst dann=

wurde man freigegeben. Wer das nicht wollte, musste einen relativ hohen
(Befreiungs-)Betrag zahlen.
Später allerdings folgte dann ein Vertrag zwischen den Ländern. Ich
glaube, da findet auch eine Art Finanzausgleich statt. Ist ja auch schon
bei den Schülern so, die Schulen in einem anderen Kreis besuchen.

Vincenzo