Niklaus Voßmeyer tat kund:


Ach die. Muß einem ja mal gesagt werden.


Ich kenne die Diskussion, sie ist ja uralt. Keine Ahnung,
warum man in Deutschland bei allen Problemen sofort
an neue Zwänge und Vorschriften denkt. Daß Zwang nicht
zu Motivation führt, sondern zu Vermeidungshaltung,
müßte doch auch dem letzten Kultusd=F6del klar sein,
und wenn es nur eine Schuluniform ist. Für die
Erkenntnis, daß Einheitskleidung nicht zu Zusammengehörigkeitsgefühl
führt, sondern höchstens umgekehrt, wenn überhaupt,
ist hoffentlich nicht mal eine Schavan zu blöd.

Die Typen sollten bei Gelegenheit hier mal reinschauen:

<http://vf.knzqaybnp.wit/sphg/Zss_Hbumi_(6331)>