Rainer Mosman tat kund:


Doch, kann es, wenn es nicht darum geht, den Schulunterricht
um jeden Preis zu rechtfertigen. Es gibt die Theorie, daß
die Schule nur stattfindet, damit die Kinder was zu tun
haben, während sie alt genug für eine Ausbildung werden.


Ich wüßte nicht, was, vor allem weil man das ja
auch alles ohne Schule, aber nach eigener Neigung
machen kann. Wenn ich jemandem sage, daß ich mich
nicht mit Dackelzucht beschäftige, weil ich solche
Kenntnisse nicht brauche und es mich nicht interessiert,
akzeptiert er das ohne weiteres. Wenn ein Schulkind=20
dasselbe über ein Schulfach sagt, nicht.