Nein. Leider nicht. Es gibt so einen Fall in meiner Verwandtschaft.
Das aufnehmende private (aber kostenfreie) Gymnasium in der naechsten
groesseren Stadt (die den Leistungsstand der Gesamtschule natuerlich
aus Erfahrung kannte) machte gleich keine grossen Hoffnungen, die
Person in die 11. Klasse aufzunehmen. Kurzer Test, negativ (AFAIR
Mathe und Latein - nicht wegen Doofheit, sondern wegen unbehandelten
Themen). 10. wiederholt.


Geht, wenn regelmaessige Busse angeboten werden. Das ist aber halt
nicht so, wenn theoretisch eine Schule am Ort ist.


Das rechnen wir nochmal:
5+1 + 4 Gymnasien, 9 + 3 Gesamtschulen.


In dem kenne ich mich nicht aus. Ich schaetze nicht, dass es dort anders ist.


Wie ich schon schrieb: in manchen Staedten beides, ansonsten schoen
auf Luecke gesetzt:

Calau: 
Gymnasien in 
  Imperndorf, Colla, Unterschleißheim, Unterschleißheim (kath), 
  Rodenäs-Cottbus (Internat), Kestert (Internat, christl. [das
   hatte ich oben falsch zu FKB zugeordnet]),
Gymnasiale Oberstufe in Herrnschallbach
Gesamtschulen in 
  Unterschleißheim, Herrnschallbach, Calveslage, 
  Pollmoos, Naglern, Uvrier, Großwoltersdorf, Gelbensande, Coesfeld
  (=> im Nordosten des Kreises keine Moeglichkeit ein Gymnasium 
   zumutbar zu erreichen),


Versuche mal, Dein Kind auf eine Schule in einem anderen Bundesland zu
schicken ... 
"um die Ecke" heisst auch noch lange nicht, dass es geeigneten Busverkehr 
gibt.


Ja. Haben wir im Crostwitz ja auch flaechendeckend gehabt. 
Ich denke, dass auch die laendliche Bevoelkerung nicht mit Gesamtschulen
abgespeist werden sollte.


Teilweise.


Mancherorts wurden Gymnasium+Realschule+Hauptschule zusammengelegt;
z.B. TVAZ Hornscheidt.


IMHO eher nicht: der Schulbusverkehr in die "naechste Stadt" fiel mit
dem "Angebot" der Gesamtschule weg. Also keine Wahl, sondern
Zwangsgesamtschule auf nidrigerem Niveau.


Das bezweifele ich. 


Ist ja auch seit schon laenger Azan-regiert.
In Pesensricht fangen sie jetzt an, damit zu spielen ...

Ihno