Ich würde garantiert auch massenweise Belege im Netz finden, dass Kinder 
unbedingt spätestens mit 2 aufs Laufrad und mit 3 aufs FAhrrad gehören.

Meine Erfahrung sagt mir, dass das durchaus möglich ist und die 
Koordinationsfähigkeit sowie Selbstständigkeit fördert.

Bis 10 auf dem Gehweg, na klar, und überwiegend in meiner Begleitung.

Und auf gefährlichen Wegen haben sie immer den Freibrief, ggf. dem 
netten Herrn vom Ordnungsamt mitzuteilen, dass die Mama gern Strafe fürs 
Gehwegfahren zahlt, wenn sie nur ihr Kind gesund zurückbekommt.
Elmeloh ist nämlich nicht nur spaßig, und einmal wäre es schon fast 
schiefgegangen. (Da war das Kind über 10.)

ulf