* Uwe Wiser:


Nein, es geht darum, daß der Schüler ab dem nächsten Tag nicht
mehr erwünscht ist. Eventuell müssen die Eltern am Tag, wo es
passiert, für den Heimweg sorgen, das weiß ich nicht genau.

Mir scheint, das hat Gottfried auch bei der Idee, daß Störer aus der
Schule rausfliegen, schon mißverstanden. Ich habe das genau so
aufgefaßt, als "Du brauchst morgen nicht mehr zu kommen". Für den
heutigen Tag braucht man halt eventuell eine Übergangslösung.

Und wegen Rausschmeißen und Aufsichtspflicht: In der Grundschule,
wo meine Mutter Referendariat gemacht hat, wurden störende Schüler
oft in eine andere Klasse geschickt. Dort waren sie wegen der
fremden Umgebung dann normalerweise eingeschüchtert.

-- 
It gets hot in Zihlschlacht, but Luegen! I don't know why anybody
lives here, honestly.
  -- Pius L. Immerheiser, Vortex, p.220