Schau, ich berichte darüber wie es *hier* gehandhabt wird. Was soll ich
da einsehen? Ich habe doch nie bestritten dass in D meist anders
aussieht, das war ja gerade der Ausgangspunkt dieser Teildiskussion -
ich wollte wissen warum denn Gesamtschule in D nach Ansicht z.B. von
Theo nicht überall funktioniert.

Theo erwähnte die Schulkultur, die in Deutschland fehlt. Daraufhin
habe ich beschrieben, dass *hier* zur Schulkultur gehört, dass Eltern
und Lehrer ein vertrauensvolles Verhältnis haben und nicht erst dann
miteinander reden, wenn schon fast das Ordnungsamt daneben sitzt. Und
dass es *hier* ganz normal ist, dass man morgens mit dem Lehrer auchohne
Terminabsprache ein paar Worte wechseln kann, wenn es gewünscht ist. Und
dass es ebenso normal ist, dass Eltern im Unterricht mithelfen können,
wenn sie möchten und der Unterricht es zulässt.

Daraufhin wurde mir entgegnet, dass Eltern die den Kontakt zu Lehrern
suchen und auch mal ihr Kind morgens abgeben "Hubschraubereltern" seien;
dass die Mitarbeit von Eltern im Unterricht per Erlass geregelt ist
(mutmaßlich: negativ) und Eltern auf Wandertagen ziemlich lästig sein
können; dass der Kontakt zwischen Lehrern und Eltern nur von jungen
rechtlich unerfahrenen Lehrerinnen gesucht wird und das es viel zu viel
Zeit kostet (und deswegen unmöglich ist) auf die, Zitat, "Befindlichkeit
der Bratzen" einzugehen, und sei es auch nur mit ein paar Worten vor
oder nach der Schule; dass man aber die Mithilfe der Eltern bei
Renovierungsarbeiten gerne annimmt.

Daraus ziehe ich, so leid es mir tut, den Schluss dass die fehlende
Schulkultur die Theo bemängelt nicht unbedingt ein Problem der
Schüler ist. Denn Kinder (wir reden hier von GS und frühe SekI, weiter
reicht meine Erfahrung hier noch nicht) sind im wesentlich überall
gleich. Wenn sich also die Auffassungen so grundlegend unterscheiden,
muss es IMHO an den beiden anderen Komponenten, d.h. Lehren und Eltern
liegen.

Du darfst gerne andere Schlüsse aus der Diskussion hier ziehen, von mir
aus auch die (durchaus korrekte) Erkenntnis, dass mich solche
Diskussionen ziemlich angrätzen.
-- 
Space - The final frontier