Aber die Fortsetzung ist schon fast Literatur: 


Mitglied ... *prust*


Klar, wenn er nicht mehr reinpaßt, ist Schluß damit.


"Better" ist ein schöner Komparativ von "Bett"! 
Gut im Bett - besser im Better. 


Och nee, zwischendurch darf er schon wieder klein werden. Das wär 
ansonsten etwas peinlich. 


Also doch. Ich hab's befürchtet. Da gabs mal einen Cartoon "Viagra und 
die Nebenwirkungen" - zu sehen waren Särge mit Ausbeulung in der Mitte.


Naja, wenn ich dann mit einem 25-cm-Dauerständer rumlaufe, ist es kein 
Wunder, daß ich darüber hinaus keinen Nutzen davon habe, oder?  


Eher der Anfang. 


Aber doch nicht allen und jedem!


Ich weiß, was für Hänseleien ein ungewöhnlich /großer/ Penis in der 
Frühpubertät (sprich: Beginn des Schwimmunterrichts) erntet. Und jetzt 
rate mal, was ich always wanted to be :)


vG

-- 
Ceterum censeo Popocatepetlum non in Canada sed in Mexico situm esse.

  <http://yiwdvswo.atm>