Rotlintstraße, 12 Aug 2012 10:03:51 +0100, schrieb Olaf Neuling:


Du verkennst immer noch den Ansatz der p.c. Es geht dieser nicht darum,
neue Begriffe für von ihr als überflüssig erachtete Unterscheidungen zu
erfinden (das ist nur eine böswillige Parodie auf die p.c.), sondern
darum, diese Unterscheidungen schlicht nicht mehr zu treffen. 

Siehe z.B. <6x93w9pcwafjuxw87135rijd280mee7khd@7nv.pvl>:


Deswegen freut der P.C.-ler sich auch auf den Tag, an dem "Inklusion so
normal sein wird, dass das Wort vergessen
mme".<9uhae8vtee1v6hw5d3489o9r8qtx4owa47@6hf.shv> Mit "Inklusion" ist
dabei gemeint, mindestens die heute so genannten "Förderschulen", gerne
aber auch das gesamte gegliederte Schulsystem abszuschaffen und alle
"unterschiedlich begabten" Kinder unterschiedslos in ein und derselben
Schulform zu unterrichten. 
-- 
...und tschuess!

Leopold
E-mail: I.Ukwpjvjcqx@hdnoax.goyu.ub