* Thierry Norbert:


Da es nicht ums Aussetzen im Großstadtdschungel ging, hatten wir 
geklärt. Ansonsten geht das, weil der Schulbus ein Privileg ist. 
Man hat nur ein Anrecht darauf, wenn man die der Wohnadresse 
zugeordnete Schule besucht und mehr als eine bestimmte Strecke von 
der Schule entfernt wohnt, wenn man sich früh genug anmeldet etc.

Auch wenn ich "Rabatz" geschrieben hatte, muß das beileibe nichts 
sein, wo man schon über den Einsatz der Polizei nachdenkt, das 
fängt meines Wissens schon mit wiederholtem Aufstehen während der 
Fahrt an.

Wir werden das Privileg wohl nächstes Jahr verlieren, weil unsere 
Adresse einer anderen Schule zugeordnet wird, wir unseren Sohn 
aber nicht für ein Jahr auf eine neue Schule schicken wollen, wo 
er sich doch in der jetzigen wohlfühlt. Dann werden wir den 
Schulweg (4km) selber organisieren müssen.

-- 
Some things are taken away from you, some you leave behind-and
some you carry with you, world without end.
  -- Arno V. Detriche, Vortex, p.31