Hallo zusammen.

Wie wird ein völlig abwegiges Argument treffend bezeichnet?

1.) "...beleidigt meine Intelligenz"
2.) "...beleidigend für meine Intelligenz"
3.) "...ist angesichts meiner Intelligenz beleidigend"
4.) ganz anders
5.) "...Unsinn"

In letzter Zeit habe ich öfter den Satz "Sie beleidigen
meine Intelligenz" gehört, und bin der Meinung, daß man
Intelligenz nicht beleidigen kann.
Nein, der Satz wurde nicht mir gegenüber geäußert,
allenfalls angedacht. (Um den Elfmeter etwas zu entschärfen)
-- 
Ciao, Florian.

Unbefugten ist der Zutritt verboten.
Zugetretenen ist der Unfug verboten.