Ja, das sagt man so.
Aber was ist der Unterschied zwischen einem Rest Grundmauer und eines
Überrestes Grundmauer?

Überrest ist dann wohl der Rest, der vom Rest übrig bleibt.
Beispiel: Ein Haus brennt ab. Den Rest schafft man weg. Aber dann bleibt
meist doch noch was übrig, also der Überrest.


Also die Essensreste, die man wegwirft, sind der Überrest?

Ich hoffe nur, die Überreste Verstorbener entwickeln kein Eigenleben.

Überreste scheint mir also etwas Wertvolleres als Reste darzustellen.

Winfried