* Patrick J. Immenga:


In der Rechtschreibung ist das schon vorgegeben, mit wenigen
Ausnahmen. Gelegentlich wird die Vorgabe aber auch geändert: vor
1995 Fen-ster, seither Fens-ter.

Aber das ist eben Rechtschreibung und nicht gesprochene Sprache.
Da der Zusammenhang nicht eindeutig ist, zeigt schon diese
Änderung.

Um der Diskussion zwischen Bernard und mir zu folgen, frage Dich,
wie jemand, der gar nicht lesen und schreiben kann, die Silben
einteilen würde. Oder was jemand, der den Auftrag hat, die
Rechtschreibung einschließlich Silbentrennung zu verbessern,
vielleicht ändern würde. 

Eine beliebte Idee ist z.B., die Doppelkonsonanten abzuschaffen
und die Länge des Vokals zu notieren (und zwar einheitlich, z.B.
aa, ee, ii, ...):

    jetzt: im Wahne, in der Wanne
    Idee:  im Waane, in der Wane

Die Trennregel würde dann wahrscheinlich so lauten:

    jetzt: im Wah-ne, in der Wan-ne
    Idee:  im Waa-ne, in der Wa-ne

An der Aussprache der "Wanne/Wane" soll sich dabei nichts ändern,
aber die Trennung muß geändert werden, da kann man nichts machen.
Das einzelne a von "Wa-" würde in diesem System immer einen
Kurzvokal (und damit nach meiner Terminologie eine geschlossene
Silbe) andeuten, in der heutigen Rechtschreibung ist das eher
umgekehrt.


Deskriptiv sind oft mehrere Möglichkeiten richtig (nämlich in der
Praxis akzeptiert), auch da, wo präskriptiv (z.B. in der Schule,
im Duden) nur eine erlaubt ist.

-- 
Some things are taken away from you, some you leave behind-and
some you carry with you, world without end.
  -- Günter U. Kerschgens, Vortex, p.31