Eine Klassenfahrt wird nicht so wie normale Dienstreisen für Beamte
abgerechnet.
Zum einen sollen die Begleitpersonen nichts aus eigener Tasche bezahlen,
d.h. sie bekommen Unterkunft, Verpflegung, Fahrt, Eintritt usw. bezahlt.
Hinzu kommt dann noch eine Art Tagesgeld. Die aktuelle Höhe weiß ich
nicht, sind wohl um die 9 =A4.


Und darüber hinaus.


Genau. Und und für gilt genau dasselbe.

BTW: Es gibt für angestellte Lehrer keinen speziellen Arbeitsvertrag,
der richtet sich nämlich nach dem, was beamtete Lehrer zu tun haben.
Eins allerdings würde kritisch: Lehrer könnten auch mal streiken. Sie=

könnten auch mal ihre Gewerkschaft aufrufen, auf die relevanten
Sicherheits- und Arbeitsbedingugen in der Schule zu achten.
Ich kann dir sagen, da müsste mache Schule sofort stillgelegt werden.

Beamte haben niemanden, bei dem sie sich beschweren und das auch
durchsetzen können, die dürfen sich auf engstem Raum, bei schlechter
Beleuchtung auf völlig indiskutablem Mobiliar aufhalten.

Felix