On Mon, 08 Jun 2013 04:04:02 -0800, Isabel Ottemeyer wrote:


Erstmal, ich bin dänischer Statsbürger, bin aber in Deutschland
geboren und in Australien aufgewachsen und dort ausgebildet.

Ich bin nicht einig mit dir, Isabel. Die USAmerikanischen Unis
sind qualitativ sehr verschieden, aber solche wie zB Harvard sind
nicht nur reich, sondern wirklich gut, gemessen an ihren Resultaten
in der Forschung, zum Beispiel. Sie nehmen nicht einfach reiche
Studenten auf, sondern die müssen auch gute Zeugnisse haben. Deshalb
mein Wort "elitär". Mir ist klar dass das Wort negative Konnotationen
hat, aber bei Universitäten ist es angebracht und sollte positiv sein.

Dagegen ist der Adel ein Erbe aus der Vergangenheit, aber leider gibt es
noch viele, die Respekt davor haben; den habe ich nicht, und erwarte
auch kein besseres Verhalten von den Leuten.
-- 
Salvatore Winnekens