* Tobias Conradts:


Ich habe zuerst mal verweigert, für alle Fälle, wurde dann aber
erwartungsgemäß als untauglich eingestuft - wegen Sehschwäche,
ohne Attest. 

Zudem war ich bereits im (glaube ich) zweiten Jahr meines
Studiums, wäre also sicher zurückgestellt worden. Zu meiner Zeit
wurden aber viele tatsächlich nach dem Studium (z.B. der
Mathematik oder Elektrotechnik) eingezogen.

-- 
Nils Rothlehner working as a waiter:
- Waiter, there's a fly in my soup
- Try again, maybe it won't be there this time