Das unterscheidet sich, oh Wunder, von Schule zu Schule. In
Großbritannien kenne ich in einer Stadt Schulen mit Uniform und
Tragezwang, Schulen mit Uniform ohne Tragezwang und Schulen ohne
Uniform.

In den USA kenne ich keine Schule mit Tragezwang. Aber mit KSUZ lassen
sich da bestimmt viele finden.

Hier gibt es z.B. die britische Schule, die hat Tragezwang, die
indonesische Schule soweit ich weiß auch, die deutsche Schule und die
internationale Schule haben keine Uniform.

Wie immer ist also die Welt mehr als nur schwarz oder weiß...

-- 
Space - The final frontier