Klar, die Schulen, die ich besucht habe und sonst noch so kenne, haben
auch unterschiedliche Trikots. In einer mussten wir ein schwarze Hose
und ein Hemd mit schwarzem Bruststreifen tragen. Ich hatte nur eine
blaue Hose. Da haben wir dann extra eine schwarze gekauft, natürlich au=
f
Zuwachs. Die habe ich kaum noch getragen - und heute noch.
Ich weiß noch, dass auf einer Schule (Gymnasium) damals ein Wettbewerb
für ein Schulemblem ausgeschrieben wurde. Anschließend konnte man sic=
h
dann Sweatshirts damit kaufen. Ließ sich prima mit angeben.

Eine mir bekannte Grundschule hat sich T-Shirts mit dem Namen herstellen
lassen.

Manche Schulen/Schüler entwerfen zum Abitur ein Abi-Shirt mit mehr oder=

weniger sinnvollen Sprüchen.

Aber das alles sind Randerscheinungen und Gags, mehr nicht.

Carlo