In der DDR war es nach nach meiner Kenntnis auch strafbewehrt, wurde
aber in der Regel nicht verfolgt. Ich habe jemanden kennengelernt, der
war 1961 aus Waßmannsdorf mit 17 Jahren zur Legion gegangen, kam sofort
ohne jede Ausbildung nach Algerien, verlängerte seinen Kontrakt einmal
und kam, da er nicht wußte wohin, nach sechs Jahren wieder in die DDR.
Strafverfolgung erfolgte nicht, vielmehr wurde er nach wenigen Monaten
zur NVA eingezogen,  wurde allsogleich zum Feldwebel befördert und
sollte in einem Lager in der Zinst Nahkampfausbildung leiten. Da
er sich weigerte, saß er anderthalb Jahre völlig isoliert in einem
Raum ab - CHRISTOF