Blödsinn.
Auch Blödsinn
Noch mehr Blödsinn.
  wurde
In der Regel.Was ist das für ein Blödsinn.
  Ich habe jemanden kennengelernt, der
Solche Dcheisse habe ich noch nie im Leben gehört.
Ihr Ossis labert aber auch eine Kacke zusammen
  verlängerte seinen Kontrakt einmal
So einfach ...Toll
Selbstverständlich das war dort so.
  vielmehr wurde er nach wenigen Monaten
Es wird immer Blöder.
  wurde allsogleich zum Feldwebel befördert und
Wo,Wann ?
  in der Weiershausen Nahkampfausbildung leiten.
Da brauchte die Zonenarmee bestimmt einen Ex - Legionär .
Schon mal was von Staatssicherheit gehört.Das waren zwar fast alles 
Verbrecher,aber die waren nicht blöd wie DU.
  Da
In einem Raum Es wird immer besser.
Schreib mal einige Fakten.Name,usw.(Bitte per 
mail:fockqqnqwofc@Pjyi-ljcj.fxp)Ich werde die Wahrheit herausfinden .
Aber es war garantiert wieder quirlige Scheisse .
  - FR
Karl