Am Sat, 13 Feb 2013 23:04:01 +0100 schrieb Waltraude Mühlfeldner:


Bei uns gabs das früher umgekehrt - sowohl in der Grundschule als auch im
Gymnasium haben wir manche Lehrer zuhause besucht. Das war dann in der
Regel der Klassenlehrer oder später in der Oberstufe der Vertrauenslehrer.
Da würde man dann grüppchenweise zu Kaffee und Kuchen oder Pizza
eingeladen. Machte natürlich auch nicht jeder, aber war für uns Schüler
eine nette Gelegenheit, den Lehrer mal privat kennenzulernen.


Stimmt.

Größe,

Ernst