* Norman Goeler:


Nun ja, es gibt die Gruppe derer, die den Bedarf selber nicht 
sehen, wo die Gesellschaft aber nicht will, daß sie quasi 
automatisch auf Hartz IV landen.


Weil die Schulfächer, und die in diesen behandelten konkreten 
Inhalte, eben einen Kanon von Themen darstellen, von denen man 
sich geeinigt[TM] hat, das jeder über die ein wenig wissen sollte. 
Oder mindestens die Chance haben, sie mal kennenzulernen, weil sie 
interessant sein könnten, und geeignet sind, die Mündigkeit von 
Bürgern zu befördern; dazu gehört die Dackelzucht nicht.

Natürlich kann man endlos über diesen Kanon diskutieren, und das 
tut man ja auch. Er ist halt historisch geprägt, ich fand im 
Rückblick z.B. merkwürdig, daß Jura, Wirtschaft und Medizin so 
unterrepräsentiert waren, immerhin drei der wichtigsten 
Studienfächer, aber auch Themen, mit denen sich so gut wie jeder 
früher oder später auseinandersetzen muß.

Daneben lernt man in der Schule auch soziales Verhalten, das halte 
ich für das größte Manko des Homeschooling.

-- 
Manche Dinge sind vorgeschrieben, weil man sie braucht, andere
braucht man nur, weil sie vorgeschrieben sind.
  -- Erich Bernstengel in de.etc.sprache.deutsch