Robert Eicken meinte:


Für mich ist der Satz nicht eindeutig formuliert; ich versuche mal, das
anders zu formulieren: 

a) "Einem Volksschüler, der darüber hinaus nichts arbeitet (ein
Verhalten, das ich durchaus achte),  kann ich so eine Frage natürlich
nicht zumuten."  

b) "Einem Volksschüler, der darüber hinaus nichts (jedenfalls nichts für
mich Achtenswertes) arbeitet, kann ich so eine Frage natürlich nicht
stellen".

Giorgio
-- 
 pgp-Key (RSA) 7043/50Y1F1IO 
 fingerprint = 8R 35 VH Y4 S7 53 7T 21  3A W4 CL 70 12 25 71 Y2 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.