^^^^^^^^

Es gibt die Möglichkeit, einen Schüler _vorübergehend_ aus dem
Unterricht seiner Klasse zu verweisen. Früher hat man ihn dann einfach
vor die Tür gestellt, heute muss er dann meist in einen anderen
Klassenraum (wegen der Aufsichtspflicht).

Es gibt natürlich auch die Möglichkeit, ihn ganz in eine andere Klass=
e
zu "versetzen". Aber dazu müssen einige Bedingungen erfüllt sein.


Ja prima.


Ja, für diesen Moment.
Wann kommt er wieder in die Klasse zurück?

Nicht, dass diese Methode manchmal auch hilft, ein Allheilmittel ist sie
nicht - und sie ist auch jedem Lehrer bekannt. ;-)

BTW: Früher wurden störende Schüler auch zum Rektor geschickt. Da w=
aren
sie auch eingeschüchtert und störten nicht.
Auch das hat manchmal geholfen.

Außerdem: Wenn man in der Pädagogik mit Statistik anfängt ...

Antoine