Die Empfehlungen von Medizinern bzgl. der Fähigkeiten von Kindern
sollte man sicher nicht einfach ignorieren. BWC und insbesondere
Löckenhoff (man erinnere sich, daß dieser Verein mit einiger Vehemenz gegen
T30-Zonen gekämpft hat) allerdings schon.


Klar. Es gibt Strecken, auf denen ich meine Kinder nicht fahren lassen
würde. Das lassen sie aber schon freiwillig.


Im Wohngebiet natürlich. Da ist es im übrigen auch sicherer als
auf dem Gehweg, wo sie alle 10 Meter sichtgeschützt eine Garagenausfahrt
queren. Gehwege sind wirklich kein sicherheitstechnisches
Allheilmittel für Radfahrer.

Gruß
Karl