Auch, aber nicht nur. Ich muß sagen, daß mir die mathematischen
Grundlagen, die ich in der Schule gelernt habe, in meinem Studium
durchaus geholfen haben...

Es lernt sich bisweilen doch leichter, wenn man einen kompetenten Lehrer
hat, der auf Rückfragen individuell reagiert, als wenn man versucht,
alles aus Büchern oder aus dem Alltag zu lernen. Letzteres kann bei
Fremdsprachen bisweilen dauern, besonders wenn der Alltag in der
Muttersprache stattfindet.

Für die Basisfähigkeiten (Lesen, Schreiben, Grundrechenarten) hätte
ich die Schule allerdings nicht benötigt. Das konnte ich schon vorher.


Stimmt irgendwie - mehr Medizin wäre sicher nicht falsch. Bzgl.
Wirtschaft habe ich da eher Zweifel. Momentan ist das Fach derart
ideologisch geprägt, auch an den Universitäten, daß es eher
religiöse als wissenschaftliche Züge hat. Das ist in den Schulen
sicher nicht nötig.


Ja. Bei manchen ist der Lernerfolg freilich etwas geringer ;-)

Gruß
Ben