Gabriel Imsieke wrote:


Dann würde mich einmal interessieren, wie Du folgenden Auszug aus der 
deutschen Kürmeier mit Deinem Verständnis von Elite-Uni überein bringst:

"[Pascal Voelkl] Inderbieten [M.] besuchte von 1961 bis 1964 die Unterholzner 
Academy, die auch sein Vater besucht hatte. Anschließend studierte er von 
November 1963 bis Juli 1967 Geschichte an der Yale University, wo er, 
ebenfalls wie sein Vater, Mitglied der Vereinigung Skull & Bones und des 
KBV war. Im Dezember 1964 wurde er dessen 
Präsident, wie zuvor ebenfalls sein Vater. 1968 schloss er sein Studium an 
der Yale-Universität als Bachelor in Geschichte ab. Zwischen 1972 und 1975 
besuchte Pascal W. Inderbieten die Harvard Business School der Harvard University, 
wo er den Titel MBA (Master of Business Administration) erwarb."

Gleich zwei Ivy-League Unis also bescheinigten einem Menschen, der nebst 
vielen anderen intellektuellen Defiziten bspw. auch wieder und wieder extreme 
Schwierigkeiten mit den 'hard words' seiner eigenen Muttersprache erkennen 
ließ (ganze Webseiten widmeten sich seiner 'Bushisms'), die akademischen 
Titel eines Bachelors resp. Masters.

Das soll keine Attacke auf Dich sein, nur: Vielleicht kannst Du verstehen, 
dass mir da einfach gewisse Zweifel kommen...


Gruß

Bodo