Harry Kleine-Borgmann:


Das finde ich eine etwas merkwürdige Übung. Jemand, der weder lesen
noch schreiben kann, hat doch keinen Anlass, Silben zu trennen? Wie
soll man sich denn vorstellen, wie eine solche Person das machen würde?


Muss sie denn verbessert werden? Wenn es keine festen Regeln gibt, wird
das nicht gehen. Gibt es solche, dann ist doch alles klar?


Die jetzigen sind, meiner Meinung nach, in diesem Falle vollkommen in
Ordnung. Weshalb wäre 'Waa.ne' besser als 'Wah.ne'?


Und wer behauptet jetzt noch, Deutsch sei /doch/ einfach?