Am 14.01.2014 19:40, schrieb Manuel Meiner:
Detti weiss alles
So sollte es sein.
Du und deinesgleichen bestimmt nicht.
  Kein Wunder, wenn so etwas die Kinder auch nicht
Das weiss Detti auch.
  den Rasen
über ...Millionen .Schweden das Land der Liegestühle.
  Und der Rasen sah damals
Mit Mutti ?
, picobello aus.
Auch über ALLE Norweger weiss Irgang bescheid.
  und wie der
Bei Euch vielleicht.
Dettimaus beantworte doch mal alle Behauptungen per mail an mich.
Ich hab DEIN Bild gesehen.
Es GRuesst der erschreckte Joern