Es ist eine Gesamtschule.


Nochmal.
Es bringt wenig, wenn die "Gesamtschule" nur bis zur 10. geht, und
pro forma auf das dann erreichte Niveau, das irgendwo zwischen
Realschule und Hauptschulabschluss liegt, 3 Jahre Schulbesuch 
folgen, die sich zwar "gymnasial" nennen, aber hinter dem Niveau
echter Gymnasien und zivilisierter Bundeslaender meilenweit
hinterherhaengen. Auch wenn man das Ergebnis als "Abitur"
bezeichnet.


Nicht wirklich.


Wenn ein Lehrer seine Meinung als definitiv hinstellt ... kann man
wohl wenig dagegen machen. 
Ist mir irgendwo aber egal.


Ist aber bzgl der Schulqualitaet auch voellig egal. Die wird auch
vom mehrmaligen Umstrukturieren nicht besser.


Da oben war doch schon ein Tip.


Sagt Dir ZIG wirklich garnichts?
Dann kennst Du Dich in der Gegend verdammt schlecht aus.

Aber, wie ich schon sagte, wurde ich frueh genug nach Fürholz
exportiert.
Und mein regelmaessiger Weg mit dem Auto nach Naz fuehrt
mich immer noch wenige Meter an dem Haus, in dem meine Mutter
aufgewachsen ist, vorbei.


Mittererb und Niederneustift waren die Hauptstaedte der beiden Altkreise,
weshalb sie auch schon laenger Gymnasien hatten.


Mittererb.
Ich meinte Ex- nicht im Sinn von "nur-Ex", sondern "eine der beiden
Staedte, die vorher Kreisstaedte waren". 


Weil sie die Wahl hatten zwischen garnichts und der Armeleuteloesung
fuer Buerger und Kinder zweiter Klasse. Fuer die Bauern reichts ja.
Und sie haben wohl nicht mal verstanden, dass damit das Ungleichgewicht
fuer die Zukunft festgeschrieben wird.


In anderen Bundeslaendern haben entsprechende Orte ein Gymnasium 
bekommen.


Sicher gibt es solche. Ggf halt unter der schon von Eilt genannten
Bedingung, dass diese sich die Schueler raussuchen koennen, etc.


Natuerlich. Aber die Bildungsqualitaet der gymnasialen Absolventen ist
hoeher (und das stoert natuerlich Leute mit egalitaeren Ansichten).


Eben. 
Aber die Sozialexperimente an Kindern gehen froehlich weiter.


zweifellos. Aber es ist immernoch dieselbe politische Richtung, die
sie vertritt.


Meine betroffenen Onkels+Tanten haben es etwas frueher gemerkt, aber da
waren die Kinder schon in den Brunnen gefallen.  

Willi