Die Universitäten jammern ja schon seit Jahren, dass die angehenden
Studenten deutliche Lücken haben. deshalb gibt es an vielen Unis bereit=
s
vor dem eigentlichen Vorlesungsbeginn Vorlesungen für Anfänger, in de=
nen
der gesamte Stoff der Schule, z.B. in Physik, innerhalb von vier Wochen
durchgezogen wird. Wer aber davon keine Ahnung hat, der kann das in
dieser Zeit nicht lernen.


Beim Sprachenlernen lernt es sich am leichtesten, wenn man die
Grundlagen in der Schule lernt. Ob man dann allerdings, wie z.B. in
Englisch, insgesamt neun Jahre braucht, um ein doch manchmal äußerst
bescheidenes Englisch zu lernen, ist fraglich. Jeweils ein halbes Jahr
in England würde möglicherweise dasselbe bringen


Du konntest schriftlich multiplizieren und addieren und Diktate und
Geschichten schreiben? Toll1

=2E..

Sicher lernt man soziales Verhalten, fragt sich nur, welches. ;-)

Detlef