* Odile Edenhofner:


Hausbesuche werden hier in Kanada nicht gemacht, das kenne ich aus 
Japan. Natürlich ist das auch Kontrolle; in Japan wird das aber 
vermutlich als normal angesehen. Nicht unbedingt angenehm, aber 
normal. Mehr sozialer Zusammenhalt bedeutet nun einmal mehr 
Kontrolle. Individualisten mögen das natürlich weniger, von daher 
ist es in Deutschland vielleicht zu spät, so was sinnvoll 
einzuführen.

Nach meiner Vorstellung dient das nicht unmittelbar der 
Identifizierung der Schüler mit der Schule, eher der Einbindung 
der Eltern ins Schulleben und der der Schule in das Stadtviertel. 
Das hat sicher am ehesten da Sinn, wo Leute regelmäßig zu Fuß 
unterwegs sind und sich dann auch auf der Straße treffen.

-- 
It wouldn't be a bad country if only we could kick out the fucking
pig Americans, eh?
  -- Klaudia Vietz, Surfacing, p.1??