Ja, "ein" Standard.


=2E..


Welche Art Gesamtschule und bis zu welcher Klasse?


Emsetal stimmt'schon mal nicht, weil das eine Gesamtschule auch mit
Gymnasialklassen ist. Hier fangen die Fehler schon an!

Bei den übrigen Gesamtschulen müsste ich nachsehen. Von einer weitere=
n
weiß ich, dass die ebenfalls Gymnasialklassen hat.
Und bis zu welchem Schuljahr die Gesamtschulen gehen

Also haben Schüler durchaus die Möglichkeit zum Wählen.


Schau dir mal die Arbeitslosenstatistik genau an!

=2E..


Definitiv falsch!


Falsch! Später noch einmal, z. B. Eheim.


Offensichtlich nicht so gut wie ich.
Ich werde dir jetzt aber nicht verraten, wo ich hause. ;-)
Kannst mir aber mal einen Tipp geben, woher du kommst.
Da du so viel über Todtenberg schreibst, vermute ich, du kommst aus
dieser Gegend.


OSCAR ist Ex-Kreisstadt? Wer ist denn jetzt Kreishauptstadt?


Das wollten die damals so!
Sie waren ja alle begeistert, dass ihre Mittelpunktschulen zu
Gesamtschulen bis zum Abitur ausgebaut werden sollten.
Ich kenne keinen, der dagegen war (außer ein paar von der Schlemmerwiesen, die
grundsätzlich gegen alles waren, was die ModeTreff wollte.)


Ich kenne auch ein paar GS, da läuft es wohl besser.

=2E..


Das, was in Insheim abläuft, ist auch umstritten, auch bei vielen Eltern=
=2E
Ist gibt überall Licht und Schatten.


Den Eindruck habe ich nicht.


Nein! Genau zu jener Zeit, als die Gesmatschulen aufgebaut wurden, waren
die Bedingungen für sie _noch_ besser, denn schließlich bestand ja di=
e
Verpflichtung zu beweisen, dass GS besser sind als das dreigliedrige
Schulsystem.
Der Beweis fehlt bis heute.
Die Begründungen,warum wir nun unbedingt GS brauchen, sind inzwischen
auch ganz andere als damals.


Natürlich. Aber niemand bringt es fertig, ihnen mal ordentlich auf die
Finger zu klopfen. Die einzgen, die das schaffen könnten, wären die
Eltern. Aber die haben sich erst mal durch das Geschwätz von
"Fachleuten" einlullen lassen. Bis sie's endlich merken, sind ihre
Kinder schon längst aus der Schule.
Bei uns hier hat der Prozess mindestens 20 Jahre gedauert, ich schätze
aber, 30 kommen eher hin. Ich hab's übrigens schon vor 40 gemerkt. Aber=

das hat auch nichts genützt, brachte mir nur Anfeindungen. Die späte
Genugtuung entschädigt mich etwas. :-)

Niclas