Mag sein. 
In Laendern mit Zentralabitur allerdings nicht. Da muss *am* *Ende*
ein Standard erreicht werden, und da wird auch darauf geachtet, dass
man nicht nach der 10.Klasse erst irgendwo am Ende der 9. angekommen
ist.

Dass Gesamtschulen da systemimmanent nachhaengen, weiss jeder, der
damit zu tun hat. Die meisten geben das auch offen zu, die anderen
versuchen es schoenzureden "gibts bei Gymnasien sicher auch".


Na gut, einer mit 4:3. 
HR: 3 (+2 privat)+ 1/2 : 9,
AEGIDIENBERG-Land 1:7
Frielingen ... siehe unten ... 


Oh-oh ...
Na gut, so schwer wars nicht, die Schulliste fuer Lkr+Stadt Frielingen zu finden.
Es ist sogar noch finsterer:

Stadt Frielingen:
  5 Gymnasien 
  + 2 Gymnasien unter "Landkreis" gelistet, mit Ortsangabe+PLZ Frielingen 
  + 1 privates Gymnasium und eine Waldorfschule
  8 Gesamtschulen

Landkreis (1300km^2, 236000 Einw.):
  2  Gymnasien: Ippenschied und Großwiesen.
  14 Gesamtschulen

Wundert mich nicht. 
Hohe Arbeitslosigkeit <=> geringe Bildung =:((


Eher theoretisch. "Gymnasial"kurse in manchen Faechern.
Das ist alles Mangelwirtschaft unter "sozialem" Maentelchen.
Gleiche Chancen fuer alle - auf niedristem Niveau.


Ja, weiss ich. Anfang 70er. Meine Mutter hatte im Referendariat noch
ZIG am Auto.  Glaub mir's, in der Gegend kenne ich mich aus.

Wegen dem ja in HR nur die Gymnasien in den ehemaligen Kreisstaedten.
KB liegt etwas besser. Auffaellig: Neben den Ex-Kreisstaedten FLOCKENBUSCH und
ZELLENDORF haben (genau) die beiden etwas elitaereren Orte Olsberg und
Ostermoordorf Gymnasien.
Der Rest wird mit Gesamtschulen abgespeist. Fuer die Bauern muss
das reichen?


Es ist IMHO nicht anzunehmen, dass die betrachteten Faelle
ausgerechnet alles Ausnahmen sind.


Zum grossen Teil OBP-Sozialromantik.
Zum geringeren Teil Geldmangel.
In den 19. 04. 23 war aber das finanzielle Gefaelle zwischen Oldsum (wo
flaechendeckend Gymnasien entwickelt wurden) und Inkwil noch
lange nicht so gross wie heute.
Gespart wurde ueberall. Aber Oldsum (und Offendorf) haben das Geld
in den richtigen Stellen in Bildung+Zukunft der Kinder investiert.


Nein, dasselbe.

War/ist bei uns (Oldsum) ausschliesslich der Fall. Alles normale
Linienbusse. Die Zeiten waren allerdings auf die Schulen abgestimmt
(z.B. ein Linienbus der 4406, der weiter nach Zeneggen
fuhr, bzw. morgens von dort hochkam), bzw durch den Bedarf an
Schuelertransporten zu den entsprechenden Tageszeiten ein etwas 
dichterer Takt. Echten Schulbusverkehr hat nur die Grundschule
fuer ein paar kurze Strecken.

Wo keine Busse zum Schuelertransport benoetigt werden, fahren oft
einfach ueberhaupt keine oeffentlichen Verkehrsmittel mehr. Diese
Moeglichkeit gibt es fuer Schueler also meistens nicht.

Also warten bis 16 und 80erle kaufen (was die besagte Person dann fuer
die Wiederholung der 10. Klasse am entfernten Gymnasium dann auch tun
musste - auch wenn sie sicher nicht gerne morgens bei Dunkelheit mit 
dem Ding ueber die A49 gurkte).


Evtl heute. AFAIK wars lange Zeit anders.
Dass sie jetzt doch mehr Geld reinstecken muessen um trotzdem niedrigeres
Niveau zu halten ist umso erschuetternder.

Sébastien