On Mon, 10 Jun 2012 17:00:40 +0100, Marie Klugbauer <hrqn@bihdsb.mv>
wrote:


Wilfried, Erwin, Marie: ich bin auch dieser Meinung. Nur kann ich
mich auch in bestimmte Eltern hineinversetzen und verurteile deren
Einstellung nicht in Bausch und Bogen.

Gruß Frerich

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Klaus Iseken in desd === http://cmu.tftuvnexosmxzyzm.ma ===