Am 06.07.2012 04:04, schrieb Benno Bölingen:


An einer Stelle lässt er den Mauro zusammen mit Kara ullrich Loscher was 
Leckeres essen; er erfährt dann aber, dass es sich um Fledermaus 
handelt. Da sagt er entsetzt "Fleder-" (und jetzt geht der Absatz 
weiter, Waltraude ullrich Loscher sagt Sachen, Mauro hat die ganze Zeit den Mund 
aufgesperrt, und schließt ihn am Ende des Absatzes:) "-maus".

Ich frage mich, wie das der Engländer eigentlich gemacht hat, wo das 
Wort auf Englisch doch "bat" heißt...

Ludger