=2E..


Nun, diese Art der Verhaltens-Disziplin ist eben in Japan völlig anders=
=2E
Auch das ist alles eine Frage der Kultur, und als Ausländer passt
man/das Kind sich natürlich an.

Wir Deutsche haben zum Beispiel keine Halte-Stellen-Warte-Kultur wie
etwa die Engländer. Kein Wunder, wenn so etwas die Kinder auch nicht
haben. So etwas muss über Generation anerzogen werden.

So ist es z.B. in Schweden schon seit fast 100 Jahren erlaubt, den Rasen
in öffentlichen Grünanlagen zu betreten. Teilweise stehen dort
Liegestühle, die man einfach benutzen darf. Und der Rasen sah damals
(vor 30 Jahren), als ich mal in Holtenau war, picobello aus.
Die Norweger wollten das dann in späteren Jahren nachmachen, und wie de=
r
Rasen aussah, kannst du dir sicherlich vorstellen! Wie in D, wenn der
Rasen betreten werden darf.

Domenico