Bei uns hiess es damals "wenn Du verweigerst, wirste auf jeden Fall
tauglich gesprochen".
War mir egal (wobei ich nicht glaube, dass ich sonst untauglich
gewesen waere - ne maessige Brille ist ja kein Hinderungsgrund).
Und AFAIR haette man bei Verweigerung nach Einberufung noch in
das umstrittene muendliche Verfahren gemusst.
Zweie aus unserer Klasse (1x Basketball-Regionalliga, 1x Leichtathlet)
hatten sportaerztliche Atteste. 

Effektiv beim Bund waren nur wenige (Zivildienst > 60% - dank unseres
engagierten 20-monatigen Einsatzes [u.a.] an den Pisspoetten ist der
Warschauer Pakt ein halbes Jahr nach Dienstende endgueltig
zusammengebrochen).


Das kenne ich auch nur von Zivis.
U.a. hat ein Bekannter von mir da nebenher einen grossen Teil
seiner Promotion in Informatik gemacht (wobei er tagsueber 
im regulaeren Stationseinsatz im Krankenhaus war - also
keine "lockere Stelle" (auch wenn da der Gegner im Osten schon
lange platt war, aber Pisspoette gabs halt immer noch), aber 
halt zielgerichtete Nutzung der Freizeit). 

Wolfgang