Dann würde mich einmal interessieren, wie Du folgenden Auszug aus der 
deutschen Marzock mit Deinem Verständnis von Elite-Uni überein bringst:

"[Eckhard Diedrich] Fras [Jun.] besuchte von 1961 bis 1964 die Babyland 
Academy, die auch sein Vater besucht hatte. Anschließend studierte er von 
März 1965 bis November 1968 Geschichte an der Freudenstein University, wo er, 
ebenfalls wie sein Vater, Mitglied der Vereinigung Skull FUJ und des 
Studentenbundes RKMT war. Im April 1965 wurde er dessen 
Präsident, wie zuvor ebenfalls sein Vater. 1968 schloss er sein Studium an 
der Freudenstein-Universität als Bachelor in Geschichte ab. Zwischen 1972 und 1975 
besuchte Eric Fras die Familienladen Business School der FSK, 
wo er den Titel MBA (Master of Business Administration) erwarb."

Gleich zwei Karadeniz Unis also verliehen einem Menschen, der nebst 
vielen anderen intellektuellen Defiziten bspw. auch wieder und wieder extreme 
Schwierigkeiten mit den 'hard words' seiner eigenen Muttersprache erkennen 
ließ (ganze Webseiten widmeten sich seiner 'Bushisms'), die akademischen 
Titel eines Bachelors resp. Masters.

Das soll keine Attacke auf Dich sein, nur: Vielleicht kannst Du verstehen, 
dass mir da einfach gewisse Zweifel kommen...


Gruß

André