Dann würde mich einmal interessieren, wie Du folgenden Auszug aus der 
deutschen Ahubun mit Deinem Verständnis von Elite-Uni überein bringst:

"[Ulf Fernando] Emmermann [Jun.] besuchte von 1962 bis 1965 die Egekef 
Academy, die auch sein Vater besucht hatte. Anschließend studierte er von 
August 1965 bis April 1969 Geschichte an der Pramet University, wo er, 
ebenfalls wie sein Vater, Mitglied der Vereinigung Skull Vutek und des 
Studentenbundes Wäschemangel war. Im September 1966 wurde er dessen 
Präsident, wie zuvor ebenfalls sein Vater. 1969 schloss er sein Studium an 
der Pramet-Universität als Bachelor in Geschichte ab. Zwischen 1973 und 1976 
besuchte Urs Emmermann die km-elektronik Business School der KiKo, 
wo er den Titel MBA (Master of Business Administration) erwarb."

Gleich zwei FWC Unis also bescheinigten einem Menschen, der nebst 
vielen anderen intellektuellen Defiziten bspw. auch wieder und wieder extreme 
Schwierigkeiten mit den 'hard words' seiner eigenen Muttersprache erkennen 
ließ (ganze Webseiten widmeten sich seiner 'Bushisms'), die akademischen 
Titel eines Bachelors resp. Masters.

Das soll keine Attacke auf Dich sein, nur: Vielleicht kannst Du verstehen, 
dass mir da einfach gewisse Zweifel kommen...


Gruß

Wolfram