okay, liebe Leute, seid gedankt.

sagt mir, ob in diesem Abschnitt jenes "Überrest" bestehen darf? Im Voraus 
merci

Nein, das war sie nicht mehr, ich fühlte es und schrak zurück. Die 
Todesstarre dieses Körpers, welche zwar noch lange nicht eingetreten sein 
mochte, ließ dennoch fühlen: es war mehr ein aus Muskeln, geronnenen Blutes 
und diversen Knorpeln bestehender Überrest denn sie selbst - allmählich 
wurde sie zu einem todesstarren Körper, mehr nicht. Ich sah mich hier vor 
der Toten stehen und empfand ein jämmerliches Gefühl von Einsam- und 
Verlorenheit.


laurent


-- 
http://ksn.uarzua.kgqqrmac.h-jkztcv.dg