Der Standard ist aber dadurch niedriger, als er vorher an so manchen
Schulen war.


Dazu müssten sie aber erst mal wissen, welches der Standard ist. Welche=
r
Schüler/welche Eltern wissen das schon?


Meine Rede!
Es kommt nicht aufs Schulsystem, sondern auf die Schule an.
Leider begreifen das viele Politiker und Schultheoretiker nicht. Sie
glauben, mit einem neuen System würde *automatisch*.
alles besser, dabei bringt das erst einmal große Unruhe, die das Lernen=

behindert.


Klar.

=2E..


Es gibt doch die Lehrerreserve! ;-)

Edouard