* Silvio Vonderstück:


WIMRE erlaubt die Schule das Kommen mit dem Fahrrad nicht; man
kann das Fahrrad jedenfalls nicht auf dem Schulgelände abstellen.

Aber ich würde meinen Sohn diese Strecke auch nicht alleine fahren
lassen, da sie großenteils in unbewohntem Gelände verläuft. Mal
abgesehen von den paar Monaten, wo auch ich wegen des Wetters das
Fahrrad so gut wie nie benutze.

-- 
'Ah yes, we got that keyboard from Small Gods when they threw out
their organ. Unfortunately for complex theological reasons they
would only give us the white keys, so we can only program in C'.
  Thorsten Althenhof in sci.lang