In Deinem Fall sträubt sich meins auch ;-)


Steht da aber nicht.
Da steht "die Mauer" eines "Restes" - und nicht Restmauer oder so.


Ja.
In einem Artikel würde man aber freundlichere Umschreibungen wählen, als
"Überreste". Das Wort könnte man zu "Gebeinen", Mumien, etc. sagen, aber
bei einem Flugzeugabsturz wählt man dann pietätvollere Umschreibungen
("durch die Explosion des brennenden Flugzeugs noch in der Luft, wurden
die Flugzeugtrümmer im Umkreis von XYZ-Metern gefunden"), dann kann sich
jeder etwas "denken" ...


Die "Passagiere"? "Sich selbst zerlegt"?
Klingt äußerst merkwürdig - würde ich nie sagen/schreiben.
(Oder meinst Du das scherzhaft?)

Jana
Ich hätte irgendwie das "z.B." gern zwischen "sich" und "nach" gesetzt?!