Ich langweile ja inzwischen nur noch ungern mit diesem Thema, aber
dieses spezielle Problem (Kreuzung, LKW, radfahrendes Kind) wird 
natürlich durch das Gehwegfahren deutlich verschärft (bzw. überhaupt
erzeugt). 

Letztlich ist es wohl so, daß es inzwischen ab einer gewissen
Verkehrsdichte nicht mehr möglich ist, Kinder unter 15 Jahren
alleine mit dem Fahrrad in den Stadtverkehr zu schicken.
Wir sind damals mit 11 Jahren zum Gym. geradelt, ganz radwegfrei,
auch einen Abschnitt auf einer mehrspurigen Ausfallstraße.

Passiert ist sehr wenig (ich weiß von keinem einzigen schweren
Schulweg-Rad-Unfall zu meiner Zeit, und der wäre mit Sicherheit
thematisiert worden). Aufgeregt haben sich einige Autofahrer, daß
das furchtbar gefährlich wäre, tatsächlich hat es sie natürlich
gestört, daß sie zwangsweise die in Ö1 vorgeschriebene Rücksicht
nehmen mußten. Ging nicht anders, es waren immer genug Schüler
unterwegs - wie Jeannette richtig schrieb: je mehr Radfahrer unterwegs
sind, desto sicherer wird es für jeden Einzelnen.

Aber die Zeiten sind wohl vorbei.

Gruß
Walter