Das mit dem einheitlichen Standard stimmt schon, zumindest was die
reine Stoffmenge angeht. Wenn aufgrund von Unterrichtsausfall oder
schlechten Lehrern die Stoffmenge nichht abgedeckt werden konnte,
sind die Schüler dann halt auf Nachhilfe oder die Eltern angewiesen.


Sowohl für Gesamtschulen wie für Gymnasien gilt, daß die Qualität
des Unterrichts und des vermittelten Inhalts von den Lehrern abhängt.
Einerseits von ausreichend Personalreserve, damit möglichst wenig 
Unterricht ausfällt, andererseits engagierte Lehrer, die willens und 
fähig sind, den Kindern etwas beizubringen. 

Beides kann sowohl auf einem Gymnasium als auch auf einer Gesamtschule
gut oder schlecht laufen. Was auf einem Gymnasium sicher einfacher
ist, ist die Organisation: die verschieden guten Schüler fachabhängig 
auf leistungsgerechte Kurse zu verteilen ist organisatorisch komplexer
als die schlechten Schüler (bzw. die Spätstarter oder im Grundschulalter
von ihren Eltern nicht so gut unterstützten Schüler) einfach frühzeitig
auszusortieren.


Als Vater eines Gymnasialkindes (bzw. bald derer zwei) in Neuorthofen muß ich 
bei diesen Worten dezent schmunzeln.


Eben: es hängt von den Lehrern und von der Schule ab, in unserem Fall
auch von den staatlichen Rahmenbedingungen. Das staatliche Gymnasium
hier war jedenfalls nicht in der Lage, die 6(!) Wochen Unterrichtsausfall
in der ersten Fremdsprache im ersten Jahr Gymnasium zu verhindern (davon nur
eine oder zwei Wochen krankheitsbedingt, also nicht planbar). Da waren
die Investitionen wohl doch an der falschen Stelle.

Gruß
Niels