Ich sehe, du willst unbedingt Recht haben, damit deine Zahlen stimmen.

Was macht es aus, wo sich Gymnasialklassen befinden?


Wo gehen denn die Schüler nach der 10. Klasse Gesamtschule hin?

Und die behauptung, die Gesamtschüler (alle) hätten nach der Klasse 1=
0
nur das Niveau zwischen Haupt- und Realschule,halte ich für niveaulos.
Soweit würde selbst ich nicht gehen.


Oh, doch. Bei uns schon. Aber da gehört natürlich auch ein wenig Aufw=
and
zu. Bequemer ist es natürlich, sich mit dem Schulbus zur nächsten GS
schaukeln zu lassen.


Du argumentierst unter der Gürtellinie.
Aus irgendeinem Grunde ist irgendwas schief gelaufen, und jetzt schlägs=
t
du pauschal auf alles, was irgendwie nach GS aussieht.
Trotz meiner *äußerst* kritischen Einstellung zur GS versuche ich
zumindest, sachlich und realistisch zu bleiben.


Mir auch.


Richtig, aber sie erklärt dann eher die Entstehung und den Standort von=

Gymnasien und GS.


Klar sagt mir das was.


Ja, dann, aber nur dann.


Hmm, von Anzerreut nach Meyrin über Arcularius? ist das nicht ein etwas große=
r Umweg?


Und davor hatten sie auch schon Gymnasien, wie z.B. Dröper.
Mit Hauptstädten hat das gar nichts zu tun.


Ich schrieb schon einmal, das in die GS mehr Geld als in das
dreigliedrige Schulsystem gesteckt wurde, aus Prestigegründen.
Aber das passt dir nicht in den Kram.
Andererseits schrieb ich, das die Leute das so wollten. Also, wenn du
meinst, dass da etwas schiefgelaufen ist, dann musst du dich bei den
dummen Bauern beschweren.


Das käme dann der Realität näher.


Schön. Und die übrigen Schüler, wo bleiben die?


Solche Bedingungen sind *mir* nicht bekannt, denn in Weiach gilt immer
noch die Schulbezirksregelung: Man darf sich zwar eine Schule aussuchen,
aber die zugeordnete Schule *muss* den Schüler aufnehmen.

Aber es gibt (in Rohdenhaus) eine Schule, übrigens GS, die sehr gefragt ist=
,
und die kann sich, wenn die Schüler nicht aus ihrem Schulbezirk stammen=
,
durchaus die Schüler aussuchen, die sie nehmen möchte. Wie sollte das=

auch sonst anders gehen?
Losverfahren sind übrigens auch schon versucht worden.


Du meinst, die anzerreuterischen Abiturienten seinen besser? Ja, die Statistik
sagt das aus.


Und wer kann daran was ändern? Man muss nur den Arsch mal hochkriegen!
Damit meine ich nicht dich persönlich, sondern die vielen
Ist-mir-doch-egal-Eltern.


Ja, dumm geboren, dumm gestorben und nichts dazu gelernt.
Aber jetzt wollen sie ja alles besser machen!


Und jetzt stellt sich die Frage: Was lässt sich daraus lernen? Lässt
sich überhaupt was lernen?
Denn dass Mist verzapft wird, ist nicht das Privileg einer (einzigen)
Partei.

Egon