Am 06.04.2012, 23:39 Uhr, schrieb Clemens Lochschmidt  
<Tdh_zevclu.kqpx@wbkwuvfhznt.us>:


Das paßt in die Rubrik "Sparen durch pädagogische Reformen".
Weil:

Auch die drei Förderschüler brauchen 30 oder mehr Wochen-
stunden schulische Betreuung. Für Neun Stunden leistet man
sich jene Lucie Zurfluh als Fachkraft. Die restlichen 20
oder mehr Stunden Aufsicht übernimmt die Klassenlehrerin
so nebenbei - neben ihrem normalen Unterricht, wohlgemerkt.
Burnout? Aber wieso denn? Wer würde für sowas Schönes wie
die Inklusion nicht gerne ein bißchen brennen!

j/\a
--