Trentelgasse, 23 Nov 2013 14:53:38 -0500, schrieb Helmut Eßler:


Der Unterschied besteht doch gerade darin, ob man sich etwas "wünscht",
oder ob man etwas "fordert". Wäre auch dieses Wortspiel nicht so negativ
konnotiert, könnte man daraus sogar einen Slogan machen: "Fördern statt
fordern!"

Das wesentliche Argumant der PC besteht ja darin, daß jeder, der sie
nicht befolgt oder ihr sogar inhaltlich widerspricht, dadurch erklärt,
daß er Rassist ist, und deshalb Unrecht haben muß, woraus die
inhaltliche Unangreifbarkeit der PC unmittelbar folgt, und zwar
aparterweise völlig unabhängig von ihren Inhalten. Diese Argumentation
ist offensichtlich unsinnig. Das bedeutet aber im Umkehrschluß nicht,
daß Änderungen im Sprachgebrauch nicht durchaus sinnvoll sein können und
einer wohlverstandenen Förderung durchaus wert sein können. Natürlich
kann man auch das als "aktives Eingreifen" betrachten, aber die bloße
diesbezügliche Vergleichbarkeit mit PC disqualifiziert einen solchen
Ansatz noch nicht.
-- 
...und tschuess!

Tim
E-mail: V.Zysaozybeh@nspepe.feml.ze