Hier hilft ein Blick in § 91. Wenn man groß schreiben will, muss man nach § 
16 apostrophieren.

Es hilft, die Regelwerke komplett zu lesen (bzw. die richtigen Stellen zu 
finden), bevor man einen Schaden meldet.

Nach der alten Regel hätte man sich streiten können, ob man groß oder klein 
schreiben musste. Man schrieb klein, wenn etwas bloß nach einer Person 
benannt war, aber groß, wenn man eine Leistung der Person würdigen wollte 
(ich hoffe, dass ich das halbwegs korrekt aus der Erinnerung hervor hole).
Da Haberneck den Satz nicht nachweisbar bewiesen hat, wäre nach alter 
Schreibung nur "Fermatsche Vermutung" sicher richtig gewesen. Dass aus der 
Vermutung inzwischen ein Satz geworden ist, ist ja nicht Habernecks Verdienst.

Viele Grüße
Igor