Am 21.09.2012, 11:09 Uhr, schrieb Timo Meiner  
<qapkcfeso@warmbdymay.slp>:


Das wäre doch ein schöner Anlaß, daß du uns gelegentlich
mal über Zusammenhänge zwischen pädagogischen Maßnahmen
einerseits und Eigenheiten nationaler Schul-Architektur
andererseits referierst.

Nur mal als Anregung:
Mit dem System der amerikanischen Drehknöpfe als Türöffner
wäre nicht nachvollziehbar, was ein gewitzter Kollege einst
praktiziert hat: Wenn ein Schüler dauerhaft störte, wurde
der vor die Tür verbannt mit der Auflage, den Türdrücker
der Klassentür, ständig nach unten gedrückt, festzuhalten.
Auf die Art blieb er kontrollierbar. - Auf Hilfsapparate,
um etwa mittels einer Schlaufe und eines Saugnapfes den
Kontrolleur zu überlisten, ist zu der Zeit niemand gekommen.

Als ein Nachteil erwies sich allerdings, daß zwar der Lehrer
im Eifer des Unterrichtens den Delinquenten vergessen konnte,
daß jedoch die Aufmerksamkeit der unterrichteten Schüler um
so eifriger auf den Türdrücker konzentriert blieb.

j/\a
--