"Martin Erat" (de.etc.sprache.deutsch) schrieb im Newsbeitrag 
qhqw:zvlvki$6ae$2@xrok.hkl-bw.jt...
Man sollte das amtliche Regelwerk heranziehen, und nicht einen verklärenden 
Abklatsch davon.

"§ 59 Eigennamen schreibt man groß.
Eigennamen sind Bezeichnungen zur Identifizierung bestimmter einzelner 
Gegebenheiten (eine Person, ein Ort, ein Land, eine Institution usw.). Viele 
sind einfache, zusammengesetzte oder abgeleitete Substantive
...
§ 60 In mehrteiligen Eigennamen mit nichtsubstantivischen Bestandteilen 
schreibt man das erste Wort und alle weiteren Wörter außer Artikel, 
Präpositionen und Konjunktionen groß."
"Großer Fermatscher Satz" ist wohl als Eigenname aufzufassen, denn dieser 
ist eine bestimmte einzelne Gegebenheit - eben dieser Satz. Ein 
mathematischer Satz kann wohl mit Recht nach demjenigen benannt sein, der 
ihn lediglich aufgestellt aber nicht bewiesen hat - wenn es keinen 
würdigeren Namensgeber gibt.

"§ 62 Kleingeschrieben werden adjektivische Ableitungen von Eigennamen 
auf -(i)sch, außer wenn die Grundform eines Personennamens durch einen 
Apostroph verdeutlicht wird, ferner alle adjektivischen Ableitungen mit 
anderen Suffixen."
Nun ist zwar "Fermatscher" in "Großer Fermatscher Satz" eine adjektivische 
Ableitung des Eigennamens Fermat, "Großer Fermatscher Satz" ist aber selbst 
ein Eigenname, und das "fermatsch" darin deshalb laut §§ 59 und 60 groß zu 
schreiben.

Oder sollte die Kleinschreibung "fermatscher" aus folgendem herrühren?
"§ 63 In substantivischen Wortgruppen, die zu festen Verbindungen geworden, 
aber keine Eigennamen sind, schreibt man Adjektive klein."
Das würde bedeuten, dass "Großer Fermatscher Satz" kein Eigenname mehr ist, 
sondern sogar eine feststehende Redewendung. Dies mag zwar von Mathematikern 
so gesehen werden und für die grimmschen Märchen infrage kommen, entspricht 
aber nicht dem sprachlichen Alltag der Mehrheit der Deutschen.

Letztendlich könnte für die Großschreibung auch folgender Paragraph 
herangezogen werden, der die Schreibweise wie bisher der Auffassung des 
Schreibers überläßt:
"§ 64 In bestimmten substantivischen Wortgruppen werden Adjektive 
großgeschrieben, obwohl keine Eigennamen vorliegen."

Dreihundert Jahre schrieb man "Fermatsche Vermutung", und diese Schreibweise 
soll jetzt nicht mehr richtig sein?

Deutsch ist anders!!!!!