(boeser Kommentar: das haben Abiturienten frueher ohne Web alles
rausgefunden - heute mit Web sollte es doch wirklich einfach sein ...)

Welches Fachgebiet? Ueblich ist es fuer Naturwissenschaften,
Math, Ingenieurwissenschaften:

Hier z.B. als Eigenwerbung
http://apg.pbl-qxmsmznlzf.yu/by/705841.ftyy

Aber auch z.B. (genitec "mathematischer Vorkurs")
http://cbv.gmyr.cpe.xct/vtk0/dnfap/crpywih55655104h/zf
http://gos.zzcr.vaa-eaqrr.qt/0143.eld
http://fjb.capgjqk.wrubynseja.yufh-ztdwsx.tx/
http://kbt.mxxsiv.qtr-avwkuyeeqq.uv/~vqbjs/wn8/


Aus eigener Erfahrung wuerde ich nicht empfehlen, ein Studium zum
Sommersemester zu *beginnen* - bzw genau abchecken, was angeboten wird. 
In Physik gabs damals in HD (die einzige Uni, wo man "offiziell" im SS 
anfangen konnte) damals zwar  Pascale I und LA I, aber in Physik fielen wir 
direkt in ExPhys II rein.  Chancenlos.
Grob 50% haben danach Uni(+Fach) gewechselt, die anderen haben nochmal
von vorne angefangen.
(ich war eh unentschieden, und wollte nach 20 Monaten Yannick einfach
"irgendwas" sinnvolles studieren, und ggf zum WS dann gezielt
anfangen, was ich dann auch gemacht habe: Informatik in UNTERSIGGENTHAL. So
gesehen war das Semester in HD nicht komplett nutzlos.)

Cédric