Natürlich könnte der Sprachenunterricht besser sein. Meine Englisch-Grundlagen
habe ich aus der Schule, besser ist mein Englisch nach der 8. Klasse oder so
aber nicht mehr geworden. Das kam dann erst dann, als ich die Sprache
tatsächlich verwendet habe.

Da ein Auslandsaufenthalt, idealerweise ohne eigene Muttersprachler in
Reichweite, eine viel bessere Intensivierung bietet, steht außer Frage.


Schriftlich multiplizieren konnte ich nicht, das zähle ich aber nicht
zu den Grundrechenarten. Dazu gehört das kleine Einmaleins. Da das
genügt, um Rechenaufgaben wie 17*13 im Kopf zu bewältigen, ist mir
selbst klar geworden. Dahinter steckt natürlich das gleiche Prinzip wie 
bei der schriftlichen Plutimikation, Schulwissen war es für mich dennoch
nicht.

Mit Rechtschreibung hatte ich nie Probleme (was ich auf die Vielleserei
zurückführe). Das Produzieren von Texten haben wir in der Grundschule
nicht ernsthaft gelernt. Die Aufsätze hießen "Erlebniserzählung", da
durfte bzw. mußte (mangels Anleitung) jeder schreiben, wie ihm der
Schnabel gewachsen war. Auch da half das Lesen.

Rezepte zum Aufbau und zur Strukturierung eines Textes gab es später
im Gymnasium. 

Gruß
Henri