Am Mon, 14 Sep 2013 18:09:05 -0500, schrieb Laurent Haverott:


Die Änderung des Buches ist für sich alleine genommen nicht geeignet,
kurzfristig die Verkaufszahlen zu erhöhen. Es steht allerdings zu
vermuten, daß der Verlag die Änderung /bekannt gemacht/ hat, um das Buch
besser zu verkaufen - und zwar wahrscheinlich sowohl die alte als auch
die neue Auflage.

Man könnte auch behaupten: Es ist ein Marketing-Gag. Und solange der
Name des Verlages richtig geschrieben ist, ist jem einem alten Bonmot
/jede/ Presse gute Presse.
-- 
...und tschuess!

Pietro
E-mail: G.Nyvothwgdx@yeimnx.ylus.nf