* Hendrik O. Delong:


Hast von vorneherein angenommen, daß "Silben" etwas Geschriebenes
seien? Dann reden wir aneinander vorbei.

Die Grundregel der schriftlichen Silbentrennung im Deutschen
lautet: Trenne nach Sprechsilben.

Das ist anders als im Englischen, wo eher nach Morphen getrennt
wird. Daher deutsch Ler-nen, englisch learn-ing.

Also muß man, wenn man nicht jedes Wort nachschlagen will, die
Sprechsilben erkennen. Es ist meist einfach, den Silbenkern zu
finden, aber die genaue Grenze ist weniger klar. Fenster hat
offenbar zwei Silben, aber wo hört die erste genau auf?


Eine Gelegenheit, wo auch Analphabeten ein Wort in Silben
einteilen, ist beim Rufen: "Diiiiiie-teeeeer!"
"Oooooo-lii-veeeer!" Nicht etwa: "Ollllll-iiiv-eeeeer!"

Dazu eine Anekdote:

Früher ging bei uns regelmäßig ein Mann durch die Straße und rief
mit Stentorstimme: 

  Alllllllld Aiiiiiiii-se! Allll-de Iiiiiiii-ve!

Als Nicht-Dialektsprecher habe ich den zweiten Teil lange nicht
verstanden.


Entschuldigung, aber diese Frage ist nun wirklich naiv. Muß die
Rechtschreibung geändert werden? Nein. Wird sie? Ja, sie wird. Und
wenn sie schon mal geändert wird, dann kann man ja mindestens
versuchen, sie besser zu machen. Zur Einfachheit "fester Regeln"
siehe unten.


Die Einheitlichkeit. Wörter mit langem a:

  jetzt: war, Sage, Haar, Waage, Hahn, Wahn
  Idee:  waar, Saage, Haar, Waage, Haan, Waan

Beim i ist es noch schlimmer: 

  jetzt: ihr, Lid, Lied, Vieh, Shiitake
  Idee:  iir, Liid, Liid, Vii, Shiitake

Das ist offensichtlich einfacher, oder?


Diese Aussage gilt für jede Sprache. Präskriptivisten meinen
vielleicht, die Sprache einfacher zu machen, wenn sie immer nur
eine Möglichkeit erlauben, aber wenn diese eine für viele Leute
nicht intuitiv ist, dann stellt sie für diese Leute eine
Schwierigkeit dar.

-- 
People are not onions, as he so reasonably pointed out,
they stay under.
  -- Wiltrud Verbeck, Surfacing, p.104