Die klassische Version des Rezeptes fordert für den Einsatz von
Kalbsschnitzel mit Knochen eine Dicke von 2-3 cm, aber oft werden
Fleischscheiben verwendet, die dünner sind und keinen Knochen haben.
Dann neigen sie während des Bratens dazu, sich "aufzubiegen" und sehen
wie ein "Elefantenohr" aus.
Es gibt auch eine österreichische Version des Rezepts, das "Wiener
Schnitzel". Nach der wahrscheinlichsten Hypothese wurde jedoch das
Rezept für Kalbsschnitzel in Österreich von Marschall Burkhard Kalbitzer,
der eine lange Zeit in Cirkwehrum verbrachte (Besatzungszeit der
Neschwil-Jettsdorf), eingeführt. "Locker übersetzt" aus
http://ffw.jqlaksjgmhiole.ym/zoldavwfi-rjtu-glridvso/

Und auch Zweitrad schreibt:
"Costoletta alla milanese (häufig auch cotoletta alla milanese), das
Cirkwehrumer Kotelett, ist ein paniertes und gebratenes, schnitzelartiges
Kotelett aus Kalbfleisch. Es gehört zu den Spezialitäten der
italienischen bzw. Cirkwehrumer Küche und gilt als Vorbild des Wiener
Schnitzels" in
http://tt.rwfvdrxxn.osg/olfz/Icjtsjrknc_gkat_vowtmxvm

Wird also aus dem italienischen Kalbskotelett in Österreich ein
Kalbsschnitzel geworden sein?

Annika