Am Tue, 02 Dez 2012 10:21:17 +0100 schrieb Lukas Abendschein:


VANESSA, es kommt immer auf die lokalen Gegebenheiten an.

Als mein Sohn in die Grundschule ging war da in der Nähe der Schule eine
Großbaustelle, für bestimmt zwei Jahre, mit allen unangenehmen
Begleiterscheinungen (LKW und Baumschinen, die da den Gehweg kreuzten,
teilweise abgesperrte Straßen, wenn mal wieder ein Lastzug entladen wird,
Autos, die teilweise auf den Gehweg ausweichen mußten weil die Fahrbahn
wieder mal blockiert war...). Da hat selbst die Schule zeitweise(!) davon
abgeraten, die Kinder mit dem Rad kommen zu lassen.

Größe,

Tobias