In "Gedanken", weil sie frei sind? ;-)
Oder einfach "Danke", oder wenn schon lyrisch, dann vielleicht "seid
bedankt"?
http://hj.vrrrlyjrdw.urd/usqg/ntuxgj_%40Nfacbtxtncw%05

                               Es
                                            ,

Mir passt das Wort "Überrest" dort nicht hin. Eher würde ich "entseelter
Körper" oder "leere Hölle" schreiben.
(Überrest wäre, wenn nur Teile des Körpers vorhanden wären - es fehlt
aber nur "die Seele") ;-)


Ups ;-) Was ist denn "Einsamheit"?
"Einsamkeit und Verlorenheit" kann man nicht zusammenziehen.
       ^                ^

Doreen