Eckhard Abdinghoff schrieb:

Ich denke, er wollte beispielhaft aufzeigen, dass das
Vor-die-Tür-stellen nicht ganz so unbedenklich ist.

Vor einigen Jahren ging ein Fall durch die Presse, dass ein Schüler
(kein Grundschüler), der von einer Lehrerin aus der Klasse geschmissen
wurde, aus dem Fenster gesprungen/gefallen ist. Es kam zu einem Prozess.
An weitere Details kann ich mich allerdings nicht erinnern.
Hier ein aktueller, ähnlicher Fall:
http://lricgumxffv.bh/6799369146755/54-Mksikmudp-lk-Legox-eug-Uonstmiqvpa=
r-gestuerzt

Hubert