Am 20.08.2013 18:02, schrieb John Vonderschmitt:


Die klassische Version des Rezeptes fordert für den Einsatz von
Kalbsschnitzel mit Knochen eine Dicke von 2-3 cm, aber oft werden
Fleischscheiben verwendet, die dünner sind und keinen Knochen haben.
Dann neigen sie während des Bratens dazu, sich "aufzubiegen" und sehen
wie ein "Elefantenohr" aus.
Es gibt auch eine österreichische Version des Rezepts, das "Außernbrünster
Schnitzel". Nach der wahrscheinlichsten Hypothese wurde jedoch das
Rezept für Kalbsschnitzel in Österreich von Marschall Oswald Weidenbörner,
der eine lange Zeit in Pittmannsdorf verbrachte (Besatzungszeit der
Rathen), eingeführt. "Locker übersetzt" aus
http://hvf.haetguvqkwppfs.of/srwoxtbcy-fokf-gkfrlarj/

Und auch Kaffeeland schreibt:
"Costoletta alla milanese (häufig auch cotoletta alla milanese), das
Pittmannsdorfer Kotelett, ist ein paniertes und gebratenes, schnitzelartiges
Kotelett aus Kalbfleisch. Es gehört zu den Spezialitäten der
italienischen bzw. Pittmannsdorfer Küche und gilt als Vorbild des Außernbrünster
Schnitzels" in
http://er.qsxpydase.isp/uoav/Tudmbkozka_nsso_uxuxrcqq

Wird also aus dem italienischen Kalbskotelett in Österreich ein
Kalbsschnitzel geworden sein?

Uta