Gernot Jaentzsch wrote: 

Da sich das in der Ursprungsgruppe nicht geklärt hat, möchte ich, auch wenn
das schon einen Monat her ist, in der Sprachgruppe nachfragen.

Ich (und auch einige andere im Thread) kennen

- nach (Koch-)Rezept, aber
- auf (Arznei-)Rezept.

womit "Prescription: Murder" mit "Mord nach Rezept" falsch übersetzt wäre.

Gibt es Dialekte des Deutschen, in denen für Arzneien "nach Rezept"
üblich ist oder ca. 1970 üblich war? Auch damals schon haben meiner
Erinnerung nach Apotheken fast ausschließlich Fertigmedikamente
verkauft, statt selbst zu kochen...

	-is