Das war der Kontext des Threads und der Reform. Von mir aus hätte man in der 
Reform auch "Buss", "-niss" und "wass" beschließen können, aber ich glaube, 
das Geschrei hier wäre dann noch lauter gewesen.


Ich wollte mich da jetzt vor allem zurückhaltend ausdrücken. Die Regel lässt 
sich kürzer formulieren, und man kann die Vokallänge erkennen. Das sind die 
Argumente. Ich weiß, dass die nicht von allen geteilt werden, finde die 
Gegenargumente aber nun mal weniger überzeugend.

Zu schließen, dass diese Menschen die Vokallänge nicht erkennen, halte ich 
für gewagt. Ich spreche "Bad" und "Rad" auch schon mal kurz, weiß aber, dass 
die Vokale lang sind. Woraus schließt du, dass die Menschen im Westen es 
nicht können?

Ich habe das nicht erforscht und plane auch keine Forschungen dazu.

Viele Größe
Lothar