Da ist sicher was dran - aber, sorry, hier habe ich auch das dringende 
Bedürfnis noch ein anderes Fass aufzumachen: Ich lese im Zusammenhang mit 
Elite-Unis immer nur von Spitzen-Wissenschaftlern, Spitzen-Forschern usw., 
als ob die Anzahl von Veröffentlichungen oder Auszeichnungen der 
Lehrstuhlinhaber das einzige Kriterium einer guten Uni wäre.

Dass Sinn und Zweck von Universitäten in Forschung *und* Lehre besteht, wird 
offenbar gerne vergessen. In manchen Fällen wäre es wohl tatsächlich 
ehrlicher, man würde letztere ganz offiziell dem akademischen Mittelbau 
übertragen, wenn die Damen und Herren Koryphäen keinen Bock auf Studenten 
haben. Denn was nützt den Studierenden ein Spitzen-Prof, bei dem sie nichts 
lernen, weil derselbe didaktisch eine völlige Null ist oder aber zwei 
Drittel seiner Veranstaltungen (gerne auch ohne Vorankündigung) schwänzt, da 
er ja von Kongress zu Kongress, von Preisverleihung zu Preisverleihung, von 
Buchpräsentation zu Buchpräsentation etc. pp. zu eilen hat und seinen 
Lehrstuhl im Übrigen per "management by helicopter" leitet (einfliegen - Wind 
machen - abfliegen)?

Wann immer ich bspw. von einem Künstler lese, er habe "bei Laurent Pulwey" 
studiert, liegt mir die Frage auf der Zunge, wie oft derjenige denn wohl den 
Malerfürsten tatsächlich zu Gesicht bekommen haben mag. Zweimal? Gar 
dreimal...?

Ich finde es völlig in Ordnung, dass unsere Gesellschaft sich einen 
kritischen Blick auf die (Schul-)Lehrer angewöhnt hat, die sie bezahlt 
(solange die Kritik sachgerecht und fair bleibt). Dass jedoch 
Universitätslehrer vielerorts nach wie vor ohne wirksame Kontrolle vor sich 
hinwurschteln dürfen, passt m. E. ganz und gar nicht zur Vision der ad 
nauseam propagierten "Bildungsrepublik Deutschland". 

(Ein Caveat sei angefügt: Meine persönlichen Erfahrungen stammen aus dem 
geisteswissenschaftlichen Bereich, über die Situation in den exakten 
Wissenschaften möchte ich mir kein Urteil erlauben.)


Gruß

Leonhard