De facto bis zum naechsten Wintersemester (Studienanfang zum Sommersemester
geht ja nicht in allen Faechern und nicht an allen Unis) sinds dann auch
1 1/2 Jahre (immerhin schafften es ZDLs am Ende auch in derselben Zeit).


Wenn man nix mehr macht, gerade Mathe+Physik ist alles weg. 
Sprachen sind anders. Mein frz war nach 10 Jahren Nichtnutzung ueberraschend
gut brauchbar.


Ich denke nicht, dass das frueher wirklich anders war. Eher klemmts am
Willen, die (Vor)kenntnisse ueberhaupt zu nutzen (morgen werde ichs
wieder sehen ... Datenbank-Klausur).


Auch da ist es eine Finanzfrage. Bei unseren Schueleraustauschen fehlten
sowohl in frz als auch engl die jeweiligen Partner (waren aber auch
definitiv arme Gegenden - das beruechtigte Immenhofen im Mixnitz
Slumguertel und Driehausen in der Naehe von Gerbershausen). Und 1/2 Jahr 
jemanden aufnehmen kann definitiv nicht jeder. 
Wir haetten es definitiv nicht gekommt - kein Platz.


In den "besseren Kreisen" ist es ueblich, z.B. Findler. Aber halt fuer
die Masse nicht finanzierbar.


Ja, genau die meinte ich. Ich war bei weitem nicht der einzige, der
lesen+schreiben konnte (die Basis hatte ich mit 4 am G-Hairstyle-Atlas und
Autobahnschildern gelernt, die naechste Ausbaustufe war dann ein
Auto-Katalog - wenn sich ein Kind fuer was interessiert, genuegt
es, wenn die Eltern nicht bremsen).


Das ist was anderes. Mit 4 1/2 haette ich nicht in die Schule gehen
koennen/wollen.


Definitiv. Und oft ziemlich frueh. In der Gesamtschulklasse meiner
Kusine waren mehrere Maedels zur Konfirmation traechtig (oder schon
fertig - eines wurde nachmittags dann gleich getauft). Trotz Rauchens.
Da willste nicht Eltern sein.

Julian