Jein - unsere Regierung hatte vor einigen Jahren die Idee (welche auch 
umgesetzt wurde) unter den deutschen Unis die Spitzen-Institutionen zu 
ermitteln und auch entsprechend großzügig zu fördern.

Unterm Strich allerdings dürften vor allem für technische Unis Drittmittel 
aus der Industrie deutlich wichtiger sein als "Staatsknete" - was für die 
USA sicherlich erst recht gilt. Ich höre z. B. von mehreren Mitarbeitern 
unserer hiesigen Uni, dass die Jagd nach Drittmitteln mittlerweile für 
manche Profs zur Hauptbeschäftigung zu werden droht...

Was es für die Freiheit von Forschung und Lehre bedeutet, wenn staatliche 
Bildungseinrichtungen derart instrumentalisiert werden, dass sie auf 
Steuerzahlers Kosten große Teile der Forschung und Entwicklung für private 
Firmen übernehmen, steht freilich auf einem anderen Blatt. Ich sehe das 
Ganze mit gemischten Gefühlen.


Gruß

Niels