Sicks Erklärung ist aber fragwürdig. In Dialekten und Umgangssprache, in 
denen der Imperfekt generell durch Perfekt ersetzt wird ("ich habe 
gelesen" wo schriftlich "ich las" gestanden hätte) wird ganz konsequent 
auch der Imperfekt "hatte" in "ich hatte gelesen" durch Perfekt ersetzt: 
"ich habe gelesen gehabt".

Das Ersetzen von Imperfekt durch Perfekt gibt es mehr oder minder 
ausgeprägt in ganz Deutschland in der Umgangssprache, im Süden konsequent, 
im Norden mit Ausnahme häufiger kurzer Wörter. Da "war" und "hatte" im 
Norden meist nicht ersetzt werden, dürfte dort auch das Ultra-Perfekt viel 
seltener sein als im Süden.

-- 
Bruno Pösch