Kurz: Die farbliche gestaltete Zugehörigkeitskennung zu einer
Gemeinschaft von Gleichgesinnten.

Lang:
Was ein Farbcode ist, ist klar? Typische Farbzusammenstellungen die die
Zugehörigkeit zu einer bestimmten Gruppe signalisieren. Zum Beispiel
ein schwarz-gelb gestreiftes Sporthemd oder einen blau-weißen
Strickschal mit einer eingestrickten weiß-blau-schwarzen Raute.

Was eine Streetgang ist ist auch klar? Ein informeller Verband von
(meist) Jugendlichen die sich mangels adäquater Gemeinschaftsräume auf
der Straße treffen und dort häufig für Straftaten wie z.B. Handel mit
illegalen Drogen, Körperverletzung, Raub, Diebstahl oder auch 
Landfriedensbruch bzw. Abbrennen von Feuerwerkskörpern verantwortlich
sind bzw. gemacht werden.

Da ein solcher Farbcode auch zur Einschüchterung von Mitschülern
verwendet werden kann  ("Schau her, ich bin ein harter Kerl, wenn du mir
nicht dein Essensgeld gibst, kommt meine Streetgang und verhaut dich.")
ist das Tragen solcher Farbcodes in US-amerikanischen Schulen idR verboten.

Das Verbot, Farbcodes von Streetgangs zu tragen entpricht also dem
(hypothetischen) Verbot, einen farblich den Vereinsfarben der vom Träger
unterstützten Fußballmanschaft angepassten Schal zu tragen, auch
wenn dieser nicht ganz den gleichen Eindruck hinterläßt ("Schau her, ich
bin ein Vollidiot, ich fackele am Wochenende meine eigene Vereinsfahne
ab und versuche mich mit Polizisten zu hauen").


Friedrich,
der sich manchmal fragt, ob sich die Leute absichtlich dumm stellen.

-- 
Space - The final frontier