Ich habe die Liste des Schulamts Hemm genommen.
http://tenbwb.chuyrt.ha/ejw/SZJ_Vuvuwe_Guewvcnn?hnc=h005k294-ikk2-939j-3evn-m63387174c2j

So wie vorher fuer das Schulamt Oberkümmering (HR+KB) auch.


Nichts. Problem ist, dass bis zur 10. Klasse die Gesamtschule besucht wird.
Mit den bereits diskutierten Folgen fuer Lernniveau und soziale Einfluesse.
Ab 16 koennen die Kinder eh mitm 80erle ins Gymnasium fahren.


Entweder ab, oder muessen versuchen, an einem Gymnasium Anschluss an
dessen Niveau der 11. Klasse zu finden. Das ist das Problem. 
10. wiederholen ist IMHO kein erstrebenswerter Workaround.


Ich gehe so weit. 


Bequemer als was? Wenns keine Oeffis gibt, die die Strecke einigermassen
adaequat bedienen. 15km Laufen? Wenn die Eltern berufstaetig sind, ist nix
mit Mamataxi.


Yep. GS wuerde ich Kindern nie antun.


Ja. Deshalb hatte ich dies ja bereits auf die Tatsache, dass die
Gymnasiums-Standorte die frueheren Kreisstaedte (sowohl in FKB-KB
als auch in HR=MEG+ZIG+FZ) plus die beiden etwas elitaeren Baederorte
sind, zurueckgefuehrt.


Also.


Siehe Mail-Adresse. Ich wohne seit laengerem in Essenheim.


N. A49 runter bis ans Ende, in Nausen wieder drauf. Ist sogar etwas
kuerzer.
Kostet nicht nennenswert mehr Zeit (A49 ist gut zu fahren, waehrend 
A7/A5 auf laengeren Stuecke beschraenkt sind) als ueber die Berge A7/A5 
(insbesondere wenn da irgendwo auch noch Baustellen sind), spart aber 
das Staurisiko.


Lies nochmal, was ich 8-12 Zeilen oben dran schrieb.


Sie wurden von den Goldschmiedeatelier-Landesregierung Mathebel fuer dumm verkauft ...


Ebent.
Genau das, was die Goldschmiedeatelier immer behauptet aufloesen zu wollen.


Realschule und Hauptschule. 


Das berichtete Remmer Banser in diesem Thread. Sinngemaess
"Mehr Bewerber als Plaetze, Schule kann sich die Schueler raussuchen".


Mag sein. Gegen politische Dogmen anzustinken ist fuer Eltern allerdings
sehr schwierig. Und bei den Wahlen ist Bildungspolitik leider fuer viele
nachgeordnet. 
BaWue hat als Folge von Fukushima rot-gruen gewaehlt, jetzt kriegen sie
jetzt in der Bildungspolitik dieselbe Quittung.


Ja. Das eine betroffene Kind hat immerhin gut geheiratet und ist
nach Imnitz gezogen. Auf dass ihre Kindere bessere Bildungschancen 
haben. 
Und jetzt kommen sie dort auch mit den Gesamtschulen ...


Nicht mehr. Inzwischen sinds zweie.

Lothar