Die Intention ist auch eine andere:
* Auffrischung verfallenen Wissens: Dank Wehr- und Zivildienst lagen 
  zwischen Abitur und Studienbeginn fuer Maenner fast 1 1/2 oder 2 1/2
  Jahre,
* Wer merkt, das er irgendwo eine Luecke hat (z.B. nur Mathe-Grundkurs)
  kann sich vom Dozenten ein geeignetes Lehrbuch empfehlen lassen.
* Gewoehnung an universitaeren Vorlesungsbetrieb,
* Kontakte zu den anderen Erstsemestern knuepfen.


Nicht jeder kann/will sich ein halbes Jahr Auszeit in GB/USA/Australien
leisten.


Das ist keine Seltenheit. Bei uns in der Klasse gabs mehrere. 
Kinder, die aeltere Geschwister haben, die das schon alles "duerfen"
sind sowieso oft sehr begierig, dabei mitzumachen. 


Allerdings ... das war ja einer der Aspekte im Gesamtschul-Thread.

Vinzenz