On Tue, 26 Sep 2013 13:13:27 Bertel Daniel Ingendaay wrote:


"Prescription" laesst sich am direktesten, wenn auch ein klein bisschen
unelegant mit "Verschreibung" uebersetzen. Das wird im Deutschen definitiv
zu "Mord auf Rezept" und eben nicht zu einer Bastelanleitung fuer einen
Mord.

Wenn ich mir die Filmbeschreibungen im Web durchlese, dann passt das auch
ganz gut zur Handlung: ein Psychiater, der seine Patientin dazu verwendet,
seine Ehefrau umzubringen.

Servus,
   Horst

-- 
http://uivtnpghqbuo.qm/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Horst - so ein rekordverdächtiger Gedanke.
(Sloganizer)