In den letzten  Jahren 9 Monate.

Allerdings, da hast du recht, Wissen vergeht schnell, zumal das, was man
erst kurz vor dem Abi erworben hat.


Klar, auch das.
Davon unberührt bleibt das Jammern über die schlechten Vor-Kenntnisse=
=2E
Aber das zieht sich ja bis unten durch.


Es geht mir nicht um Auszeit, sondern um ein Schulsystem, in das so
etwas eingebaut wird.
Ich kann mir vorstellen, dass so etwas mal ein wenig Schwung in die
ganze Angelegenheit bringen kann. Wir sind doch alle viel zu festgefahren=
=2E


Es ging hier aber um Schulanfänger.

Da sind zwar oft Kenntnisse vorhanden, aber die müssen erst mal ein
wenig systematisiert werden.
Selbst ein Schüler, der prima lesen und rechnen kann, ist nicht
unbedingt schulreif. Hier fängt das Problem ja schon an.


Ja, dort ist es wie im Knast: Man lernt Dinge, die man vorher noch gar
nicht ka(o)nnte.

Sebastian