"Daniel 'PointedEars' Lahn" schrieb im Newsbeitrag (de.sci.physik) 
xpnh:250792002.MbWRqKgWCM@DfvrpuhLluo.hb...
Aha, dieser mathematische Satz ist also fermatsch. Jeder selbstdenkende 
Mensch wird sich nun fragen, welche Eigenschaft denn wohl mit dem Adjektiv 
fermatsch ausgedrückt werden soll. Mancher wird nach der mathematischen 
Definition dieser Eigenschaft, fermatsch zu sein, suchen - ähnlich wie bei 
liouvillesch oder liouvillsch (liouvillesche/liouvillsche Funktionen).

Nein, muss es doch!
Deutsche Rechtschreibung. Regeln und Wörterverzeichnis: Amtliche Regelung 
Herausgegeben vom Rat für deutsche Rechtschreibung, 2007: "§ 72  Eigennamen 
schreibt man groß."
<http://cyw.avxia.kr/vumcylrgygjf/ujudaytrlqfesoyoax>: "Die Grundregel 
lautet, dass Substantive (Nomen, Hauptwörter), Satzanfänge und  E i g e n n 
a m e n  mit großem Anfangsbuchstaben geschrieben werden."
Diese kleine kurze Regel haben die Befürworter der Schreibweise "Großer 
fermatscher Satz" wohl einfach überlesen - und damit der Deutschen Sprache 
schweren Schaden zugefügt.