Korr.: Skurriler. 


Ich denke nicht, dass das wirklich so skurril war/ist. Eher 
naheliegend. Mir ist ein weiterer Fall von Feuerlegen im Grund-
schulgebaeude bekannt. Allerdings in der anderen GS am Ort.
Altbau. Viel Holz. Da hat nicht viel gefehlt.


Skurriler war da schon R.A. (ebenfalls 1. Klasse):
Die Lehrerin hatte ihn hinten in die Ecke gestellt. JP stand da brav
mit dem Ruecken zur Klasse.
Und dann hoerte man es strullern.


Auch letzterer Fall ging gut aus:
RENATO besuchte ab der 2. Klasse die Sonderschule (nicht deswegen).

Konrad