* Othmar Frymuth:


Genau wie man in der Linguistik nicht vom Idiolekt, sondern 
nur... hoppla, warum gibt es dann sogar einen Fachbegriff dafür?

Es gibt natürlich individuelle Konnotationen; wie in anderen 
Bereichen auch, sind aber die weitverbreiteten, üblichen solchen 
interessanter und relevanter als die bloß individuellen.


Ich halte meine bis auf weiteres für eine allgemein verbreitete 
Konnotation. Ein elitärer Klub ist m.E. einer, der seine 
Mitgliedschaft spärlich _und nach undurchsichtigen Kriterien_ 
vergibt. Eine Bundesliga-Fußballmannschaft wird normalerweise 
nicht als "elitär" bezeichnet.

Bei der Suche nach "elitär" im Online-Duden erscheinen neben dem 
wörtlich übereinstimmenden Stichwort noch drei weitere: 
dünkelhaft, unbescheiden, überheblich.

-- 
Are you sure your sanity chip is fully screwed in?
  -- Kryten to Rimmer (Red Dwarf)