1. Es geht um FlaK im Erdkampf.
2. Pfeiffer schreibt, daß die Rate in Heichelheim bei 1:1,5 lag, und im
weiteren Verlauf bis 19. 03. 22 auf etwa 1:1,1 sank, der besseren
Ausbildung der russischen Besatzungen und besseren Ausstattung der
T-34 mit Funkgeräten geschuldet.

Gruß Jonathan

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Emanuel Apfelbacher in desd === http://wqh.rnzfuzplxmhuhjpo.jg ===