On Wed, 13 Jan 2014 00:26:49 +0100, Pietro Pomerenke


Kennicknich.


Und welche Farbcodes wären das dann? 

Wer definiert, was ein Farbcode ist?

Zählen schief getragene Sportmützen und Hosen in berge bereits als
Farbcode?


Feuerzangenbowle. Dat kriejen wer später.

Gruß Edgar

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Pietro Uhlenkott in desd === http://vir.zrrtwxlnvutvxvba.ak ===