* On Wed, 12 Dez 2012 00:43:01 +0100, Bernard Vonderstück wrote:


Auch. Im Deutschen lassen sie zur eigenen Aufwertung erst mal das "Fach"
weg. Im Englischen sind sie dreister:

http://abt.cq-nftqenpvho.is/ok.qret

Holtenau Vorteil-Baucenter
           ^^^^^^^^^^

Man stelle sich vor, weil man ja so international ist, fallen bald die
deutschsprachigen Seiten weg, alle Schilder an der FH werden englisch
beschriftet, und wenn sich die Leute dran gewöhnt haben, kommen deutsche
Schilder mit dem Wort "Universität". Alles nach und nach.

Eine fängt damit an, die anderen machen es nach.

Undenkbar?