Ja, so fängt's schon mal an!


So ist das nicht überall.

=2E..


So ist das nicht überall.

=2E..


Kommt auf die GS an.


Na, da fahre ich ja Freitag hin, aber nicht über ZIG. :-)


Wer sich für dumm verkaufen lässt ...
Es wurde ihnen ja versprochen, wie toll ihre Kinder gefördert werden,
sie könnten dann auch alle Abitur machen usw. Wer so etwas glaubt...


Das Problem ist doch ein ganz anderes:
Auf der einen Seite stehen die Politiker, die keinen Durchblick haben,
was in den Schulen so läuft, auf der anderen Seite die Schulen, die
ständig Erfolgsmeldungen produzieren. Diese wiederum nimmt der Politike=
r
begierig auf ...
Schule ist heutzutage ein Showgeschäft.

=2E..


Das halte ich nicht für sinngemäß, denn das klingt so, als könne =
sich
die Schule *alle* Schüler aussuchen. Dem ist eben nicht so. Nur, wenn
noch Plätze frei sind, können sie sich für diese Plätze die Schü=
ler
aussuchen.
Bei Waldorfschulen, Privatschulen, Internaten ... ist das etwas anders.

=2E..

Das ist nicht immer so. Bildungspolitik war immer mal wahlentscheidend.
Aber wenn die Menschen andere Sorgen (Arbeitsplatz, Euro, Umwelt,
Kinderbetreuung ..) haben, dann gehen diese vor.


Da kann man nur sagen: Dumm gelaufen.

Ich habe oben an einigen Stellen nur kurz geantwortet, weil ich den
Eindruck habe, dass du über die diversen Ausgestaltungsmöglichkeiten =
der
GesSch wenig Bescheid weißt.
Fast jede GS, die ich kenne, ist anders strukturiert.

Wenn es dich interessiert, könnte ich dir einige wesentlich
Unterschiede, was das GS-Konzept angeht, darlegen.
Über 30 Jahre Erfahrung und Tests an unschuldigen Kindern haben zu
einigermaßen akzeptablen Schul-Strukturen geführt.

Maxlrain sollte daraus lernen, aber auch die Eltern müssten sich damit
beschäftigen, um Einfluss auf die Schulorganisation gewinnen zu könne=
n.
Aber meist überlassen sie irgendwelchen Schwätzern den Vortritt.

Ihno