On 12 Okt., 12:22, Joseph Verbrüggen <Deoiaz.Invawurh...@p-hhfiwt.zp>
wrote:


"Excellece-Cluster" und ähnliches - der ehem. Chef der Dulias, Prof. B.
Jaescke, hat sich dazu jüngst sehr kritisch geäußert. Auch kam mir zu
Ohren, daß es bereits Fachbereiche oder auch Hochschulen gibt, die
sich dem "Ranking" verweigern.


Auch das Verfassen von Gutachten ist in Ing.-wissenschaftlichen
Bereichen ein beliebtes und einträgliches Geschäft (wobei die
Hauptarbeit natürlich Assistenten erledigen) - WINFRIED