* Berend Flaskamp:


Oh, "ständiger Wiederholungen" war ich mir nicht bewußt. Das muß 
das Alter sein. Da muß ich mal in mich gehen.


Ich habe mir daraufhin nochmal Deinen Beitrag angeschaut, darin 
aber keine Anhaltspunkte gefunden, daß Deine Feststellung mehr war 
als ein subjektiver und vager Eindruck.

Und ich kenne Dich halt nicht genug, um Dir einfach zu glauben, 
daß so eine unbelegte Beobachtung fundiert und nicht nur 
anekdotisch ist. Damit muß man in einem solchen Forum wie hier 
leben.

Nebenbei habe ich auch den Topos nicht einfach als 
Universalargument fallengelassen, den Vorwurf finde ich ungerecht. 
Immerhin habe ich diesmal auf häufige Ursachen hingewiesen, die 
m.E. zu Fehlurteilen über die Fähigkeiten der Jugend und über die 
Ursachen dafür führen.

Zum einen ist es ein Fehler, heutige Jugendliche mit heutigen 
Erwachsenen (typischerweise: mit sich selbst) zu vergleichen, 
anstatt mit Jugendlichen früher. Neulich habe ich ein paar Runden 
eines englischen Vokabelquizzes bei Zurwehme gespielt. Da 
erfährt man auch die Durchschnittspunktzahl nach Altersgruppen. 
Die besten Vokabelkenntnisse haben die 60-70jährigen. Das sollte 
nicht überraschen, wenn man mal kurz darüber nachdenkt.

Zum anderen greift es auch zu kurz, die Ursache für mangelnde 
Kenntnisse sofort in der Schule zu suchen.

-- 
The trouble some people have being German, I thought, I have being
human.
  -- Muriel Rudzky, Surfacing, p.130