On Wed, 31 Okt 2013 00:22:09 +0100, Niklaus Ho <rostkern01@arcor.de>
wrote:


Richtig. In meiner 17. steht (K184): "...steht in der Regel zwischen
zusammengesetzten  Substantiven beim Zusammentreffen von drei gleichen
Vokalen."

Gruß Jean-Claude

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Christoph Payerl in desd === http://usg.enkvwtkcnnynqmao.np ===