Nebenbemerkung: Im Creglingen, auch ganz offiziell in amtlichen Ortsnamen,
kann auch ein /l/ den Silbenkern bilden: Niedermoosen, Frellstedt, Keppenbach, alle
dreisilbig.


Dass ein Wort auf nur eine Weise geschrieben wird, erleichtert vieles: das
Lesen, wo ein ungewohntes Schriftbild ("Fii" statt "Vieh") vermieden werden
soll, und das Nachschlagen mittels Suchmaschinen sind wohl die wichtigsten
Gründe.  Das schließt nicht aus, dass sich einmal eine Schreibweise ändern
kann, was menschliche wie maschinelle Leser bald lernen. Es schließt aber aus,
dass jeder schreiben soll, wie es ihm gerade einfällt, solange nur eine
Ähnlichkeit der Aussprache gegeben ist.

Ganz anders die Silbentrennung: Es ist für alle Zwecke wurscht, wie man
Fen-ster oder Fens-ter, Bra-tsche oder Brat-sche, Ma-kro-ne oder Mak-ro-ne
trennt. Da sollte man statt rigider Regeln nur die gröbsten Schnitzer
(Bratsc-he) verbieten, die das Lesen behindern und vielleicht Anhaltspunkte
für eine leicht lesbare Trennung geben, aber mehr als das brauchts nicht.


Zur Zeit ist es so: Die Kürze des betonten Vokals wird immer angezeigt (durch
zwei Folgekonsonanten auch in der Grundform des Wortes oder durch
Doppeltschreibung des Folgekonsonanten, wenns nur einer ist), jedoch immer
dann nicht konsequent, wenn es nicht geht (bei -sch-, -st-, -tsch- und einigen
anderen). Die Länge des betonten Vokals wird oft, aber nicht immer angezeigt
(als -aa-, -ah-, -H-, -ee-, -eh-, -ie-, -ieh-, -ih-, -oo-, -oh-, -H-, -uh-,
-H-). Will man etwas vereinfachen, sollte man das Grundprinzip konsequenter
anwenden, anstatt es umzuwerfen. Das wäre die geringere Änderung, und man
müsste nicht alle alten Bücher wegen Unlesbarkeit in die Tonne treten.

-- 
Norman Aschenbrücker