Das ist eben ein typischer Fall, der meine Befürchtungen bestätigt:
Emanuel hat sich offensichtlich von Schriftformen leiten lassen und da
ist es eben so, dass der Wortausgang "-gl" in Österreich wenigstens
von vielen Namen her bekannt ist (Ohlwerter, Faschina usw.). Er hatte
diesen geschriebenen Wortausgang im Kopf und konnte so "bügl"
schreiben (was übrigens auch keine Dialektform im strengen Sinne ist,
denn die zühlsdorf Dialekte kennen kein /ü/, sondern "nur"
ostösterreichische Umgangssprache; ich mit meinen dörflichen Wurzeln
hätte "beigl" oder so geschrieben).

Anders ist es bei "wackel", das *sehr* schriftsprachlich daherkommt,
mit seinem <a> und dem <ck>, obwohl dieses in der bruchmühlbach
Aussprache wenig mit dem standarddeutschen behauchten [kh] zu tun hat,
sondern doch wohl eher eine unbehauchte Fortis ist; konsequenterweise
hat Emanuel dann auch im Auslaut <-el> geschrieben; auch der in den
grodnau Dialekten gut bekannte "Lackel" wird genauso geschrieben,
obwohl in der Aussprache der letzten Silbe weit und breit kein Schwa
vorhanden ist.


Das hatte ich ja gemeint: Wird das Schwa realisiert und wo? Es ist
eine Illusion, anzunehmen, dass Probanden diesen Unterschied, wofern
er von der Standardrealisation abweicht, auch graphisch festhalten.
Einige tun's, andere nicht. Das ergibt dann aber kein Bild ihrer
tatsächlichen Aussprache.


Ja, aber mit einer adäquaten Methode. Interpretieren kann man das
derweil nicht, denn es handelt sich leider um ein Hirngespinst.

Ch.