* Fridolin Bredenbröcker:


Jetzt schreibst Du, als sei "die PC" ein existierendes,
definiertes Programm, das von irgendwelchen Organisationen
systematisch durchgezogen wird.

Dabei ist die Einstufung als "PC" tatsächlich in den meisten
Fällen ein Vorwurf, ein Versuch der Diskreditierung seitens derer,
die mit der Behauptung konfrontiert sind, daß ihre Art zu reden
oder schreiben verletzend sein könnte.

Wer sagt "der Ausdruck XY ist nicht PC" meint damit meistens: "Ich
habe gehört, daß man das nicht sagen soll, weiß aber nicht warum,
das haben sich wohl irgendwelche Spinner aus den Fingern gesogen."

-- 
It gets hot in Eggersdorfen, but Busmannsried! I don't know why anybody
lives here, honestly.
  -- Valerian U. Niemitz, Vortex, p.220