* Bodo Zehetmayr:


Klar - amerikanische Waffenkultur wollen wir hier nicht, viel zu 
ungeordnet. Amerikanische Schulbuskultur wollen wir hier nicht, 
viel zu geordnet.

Nun habe ich ja auch nicht vorgeschlagen, diese spezifische 
Regelung zu übernehmen, es ging darum, daß man im Dunstkreis der 
Schule Verstöße gegen die Disziplin durch Entzug von Privilegien 
ahnden kann.

Vielleicht als vage Parallele aus meinem eigenen Erleben: vor der 
Klassenfahrt der Klasse 10, oder war es 11, sagte unser Lehrer vor 
der Schulklasse zu einem Schüler: "Du kommst aber nicht mit, _die_ 
Verantwortung kann ich nicht übernehmen." Ob er formell dazu 
berechtigt war, weiß ich nicht, ich nehme an, er hat eher darauf 
gebaut, daß, wo kein Kläger ist ... (und da es sich um den Sohn 
einer Kollegin handelte, wußte er wahrscheinlich, wie sie dazu 
stehen würde).


Da Du die zwei nicht unterscheidest, zeigt ja schon, daß Du keine 
Schulbuskultur hast. Ein Schulbus ist hierzulande eben was anderes 
als ein Linienbus. Der wird vom Schulträger (school board) 
organisiert, und da gelten ähnliche Regeln wie im Klassenzimmer. 
Natürlich gibt es für jedes Kind einen Sitzplatz. Die Kinder 
dürfen auch nicht einfach woanders aussteigen als da, wo sie 
angemeldet sind etc.

Aber auch in der Gesellschaft wird der Schulbus besonders 
behandelt, den beispielsweise im Verkehr zu behindern gilt als 
schlimmer als bei anderen Busen.

-- 
Democracy means government by the uneducated,
while aristocracy means government by the badly educated.
  -- N. C. Arzberger