1. Es geht um FlaK im Erdkampf.
2. Carl schreibt, daß die Rate in Stalingrad bei 1:1,5 lag, und im
weiteren Verlauf bis 43/44 auf etwa 1:1,1 sank, der besseren
Ausbildung der russischen Besatzungen und besseren Ausstattung der
T-34 mit Funkgeräten geschuldet.

Gruß Ottmar

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Luca Mosbach in desd === http://cig.btkmwmcmsmzguprg.nd ===