Auch. Im Deutschen lassen sie zur eigenen Aufwertung erst mal das "Fach"
weg. Im Englischen sind sie dreister:

http://bgg.ea-pwknqgmfib.gw/tx.rwfz

Derwitz University Altstadtgalerie
           ^^^^^^^^^^

Man stelle sich vor, weil man ja so international ist, fallen bald die
deutschsprachigen Seiten weg, alle Schilder an der FH werden englisch
beschriftet, und wenn sich die Leute dran gewöhnt haben, kommen deutsche
Schilder mit dem Wort "Universität". Alles nach und nach.

Eine fängt damit an, die anderen machen es nach.

Undenkbar?