Kommt darauf an, wie lange man den Unterricht genossen hat. Mein
Englisch (9 Jahre) ist relativ gefestigt, mein Crashkurs Französisch (3=

Jahre bis zum Abi) hat damals viel gebracht, aber es ist so gut wie
alles weg, in erster Linie die Vokabeln.


Das kann ich nicht beurteilen, aber das Gejammere taucht ja immer mal
wieder in Publikationen auf.

Und, ich kann das auch nicht ganz verstehen, denn das, was Schüler z.B.=

heute in Physik lernen, ist bedeutend mehr als das, was ich früher
gelernt habe.

Aber ich denke, die Krux ist eine ganz andere: Es machten Leute Abitur,
die schon Jahre vorher bestimmte Fächer abwählen durften. Das waren d=
ann
in erster Linie die Naturwissenschaften. Der berühmt-berüchtigte 1-se=
r
Abiturient machte sein Abi in Religion und Sport und studierte dann,
weil er's ja wegen NC konnte, Medizin. Dass so etwas nicht gutgehen
konnte, war doch klar.
Inzwischen hat man ja korrigiert und die Abwahlmöglichkeiten stark
einegschränkt.


Schüler können heutzutage auch weniger Pauken. Aber manchmal muss auc=
h
das sein.


Finde ich nicht. Es werden doch Lehrer frei.


Klar, ich weiß wie so etwas _heutzutage_ abläuft. Man müsste sich e=
ben
intensiv drum kümmern und daraus ein ganzes Konzept machen. Ist bestimm=
t
billiger, als GS einzuführen.


Das alles sind ja mehr oder weniger Privatinitiativen, selbst
Auslandsaufenthalte von Schülern gehen oft auf die Initiative von Lehre=
r
zurück.


      ^^^^
Ja, wenn.
Das, was du beschreibst, gilt für geschützte 20% der Kinder.
Und, ja, manche Kinder lernen trotz Lehrer. ;-)


Nun, besteht jetzt ein grundsätzliches Problem?
Lässt sich das lösen?
Und wenn, wie?

=2E..


Das geht doch schon im Kindergarten los - nein, ich meine nicht das
Rauchen und das ... ;-)

Aber was du das beschreibst, sind natürlich Erscheinungen, die nichts
direkt mit der GS zu tun haben, aber durch die GS, besonders wenn sie
sehr groß und unübersichtlich ist, gefördert werden.

Nino

Nino