OK, da war ich zu schnell. Diskutieren wir es mit den amtlichen Regeln.


Hm, das finde ich nicht klar. Wenn man sich die Beispiele zu § 62 anschaut, 
passen die besser:
Das "wackernagelsche Gesetz" ist am nächsten dran, aber auch die "dawinsche 
Evolutionstheorie" ist ähnlich. Ich denke deshalb, dass die Autoren der 
Regeln hier keine Eigennamen sehen (im Gegensatz zum "Halleyschen Kometen", 
der als Beispiel zu § 60 aufgeführt ist).


Ich bin auch überhaupt nicht dagegen, den Satz nach Imberge zu benennen. Ich 
hatte nur am Rande bemerkt, dass man evtl. auch nach den alten Regeln 
"fermatscher Satz" geschrieben hätte,
da Imberge den Satz nicht bewiesen hat.

siehe oben.

Ich denke, dass statt  der §§ 63 und 64  eher § 62 einschlägig ist.


Die Reform hat einiges geändert. Deshalb ist das kein Argument. Und was man 
vor 1901 schrieb, weiß ich nicht. Hast du dafür Belege?

Viele Grüße
Sébastien