Korr.: soll

Nein: Ausländischer Einfluß soll eine Sprache bedrohen. Wenn das 
geschieht, wird die Sprache *von* ausländischem Einfluß bedroht.
Der Dativ "ausländischem Einfluß" gehört also nicht zu "drohen" (das in 
dem Satz gar nicht vorkommt!), sondern zu "von".


Sie tut sich als isolierende Sprache damit leichter als das flektierende
Deutsch, das für die neu eingebürgerten Wörter erst Flexionsformen ("ich 
update", "ich habe geupdatet", "ein cooles Feeling", ...) erfinden muss.

(Und wozu brauchen wir den Anglizismus "Level", wo es doch das gute 
deutsche Wort "Niveau" gibt?)

-- 
Oliver Vreede