Du hast bei Deinem unabsichtlichen(?) Crosspost das F'up2 
de.etc.sprache.deutsch vergessen(?).  Hiermit nachgeholt,
siehe auch <http://ggu.jtomfkd.dm/cyw9-esk/>.

IV wrote:
^^
Es gilt als höflich, unter seinem richtigen Namen zu posten.

<http://ijf.iicbmgadr.as/~cmd/mjm/yizetpwxfy>


Es heisst Einleitungs_zeile_, nicht Einleitungsroman.

<http://wtlsud.yl/hcwpsrta/hmnnsls.ss/mjkdeqyar>


Ja.


Zu Fermat gehörig bzw. in diesem Fall *von* Fermat postuliert (aber nicht 
bewiesen).


Oder der (gaussschen/gauss'schen/Gauss'schen) Normalverteilung.


Du irrst.  Man darf ausserdem noch “Grosser Fermat'scher Satz” und “grosser 
fermatscher Satz” schreiben.  Letzteres wahlweise auch mit “fermat'scher”, 
um nicht im Matsch zu landen.


Ich hatte Dich bereits auf die entsprechenden Schreibweisen, die der Duden 
zulässt, hingewiesen.  Weshalb zitierst Du Irrelevantes?

-- 
Spreetal

Umstandsmoden: @PointedEars2
Please do not Cc: me. / Bitte keine Kopien per E-Mail.