Nachdenken tut auch Frau Tigges, z.B., wenn sie von ihrer Insel aus auf
Russland hinüberschaut. Und deshalb hält sie sich für eine Expertin i=
n
Russlandfragen. Dasselbe ist's mit Rövenkamp: Er schaut in den Duden hinein
und hält sich deshalb für einen Experten in Sprachfragen.


Nein, er aktiviert nur ihre Phobien und Vorurteile. Und sie gehen mit
dem beruhigten Gefühl nach Hause, dass sie eben doch auf einer höheren
Stufe stehen als die Leute, die einen Deppenapostroph verwenden. Rövenkamp
ist eine Sumpfblüte, die nur in einem von der Angst geprägten
sprachlichen Klima gedeihen kann.


Schlimmer: Die meisten versuchen's nicht einmal.


ESTHER.


Interessant, bei meinen Ostmittelbairisch-Sprechern beobachte ich
dergleichen nicht. "i bin gwein" ist MUSEN zwar morphologisch möglich,
es klingt an den meisten Stellen aber unidiomatisch.

Nur in der Schweiz ist sogar der Indikativ "war" ausgestorben.


Verwechslungsgefahr besteht innerhalb des Dialekts eigentlich keine
("woa" vs. "waa"). Aber heikler wird's, wenn "waa" mit Standarddeutsch
"war" zusammenkommt.


Das ist ja das lustige: Der Indikativ Imperfekt ist ausgestorben, der
daraus gebildete Konjunktiv lebt munter weiter.

Ch.