Eben -- und darum ist _der GEBRAUCH_ von ..." absolut nicht *fraglich.
Ich kritisierte dir ja nur _genau diesen Satz_.

WAS du meinst, ist mir schon klar - mein "Weltwissen" weiss das schon
richtig zu ergänzen :) - aber MUSEN gebrauchst du einfach das falsche
Wort.
Wir könnten da aber vermutlich noch lange aneinander vorbeireden, denn
solange du nicht überzeugt bist, dass "fraglich", im kritisierten Satz,
wirklich das falsche Wort ist, so lange dreht sich das Karrusell weiter,
und weiter ... 

Um dieses aber endlich anzuhalten, setz doch, statt "fraglich", jetzt
einmal das Synonym "unsicher" ein! Dann lautet dein Satz: 

          "Ich halte den Gebrauch von Personennamen für Wetterereignisse
           für stilistisch unsicher."

Solltest du wirklich _das_ meinen? - Ich wette: dass nicht.


Nein, auch das ist (leider!) nicht *fraglich, denn es ist ja tatsächlich
passiert.
Was du meinst ist: dass du _die FORMULIERUNG_ "Johann verwüstete ...", für
stilistisch fraglich hältst, und hier passte das Wort dann auch.


Nein, denn sonst würdest du das Wort in deinem Satz Satz nicht verwendet
haben ;-) -- und "dass überhaupt noch gefragt wird" bedeutet auch nicht,
dass da etwas unbedingt "fraglich" ist.


Aber nur dann, wenn es, aus deren Sicht, ein endültige Zustand, also
Fakt ist. Sie könnten dieses "etwas" sonst aber auch fraglich finden.


Ja, und diese Realität zeigt eben die Tatsache, dass es so *ist* - und
darum kann sie nicht *fraglich sein.


Ich sehe an deinen Antworten aber schon, dass ich dich nicht überzeugen
konnte, dass dein Fehler in der Wortwahl "fraglich" liegt.
Anderseits hast aber auch du mir nicht beweisen können, dass vielleicht
auch ICH falsch liegen könnte. 
-- Ich bin aber natürlich felsenfest überzeugt: dass nicht. :-)


Mir sind inzwischen noch ein paar weitere, präzisere Formulierungen
eingefallen:

Ich halte 
 - den Gebrauch, Wetterereignisse mit Personennamen zu bezeichnen,
   für unangebracht -- oder stärker: für absurd.

 - die Gewohnheit, Wetterereignisse mit Personennamen zu bezeichnen, 
   für Unsinn.

 - den Stil, Wetterereignissen Personennamen zu geben/zu verleihen,
   für bedenkenswert; für überdenkenswert.

 - das Benennen von Wetterereignissen mit Personennamen für ...
 - den Umstand, dass Wetterereignisse mit Personennamen bezeichnet
   werden, für ...


Ja, jetzt aber wirklich nicht mehr. :-)

-- 
Herma Hemmerle