Am 29.03.2012 14:04, schrieb Klaus Dieninghoff:

Ihr wurde ja eine Stelle als Servicekraft angeboten. Das ist zwar 
grenzwertig, aber nicht unbedingt verwerflich. Wäre ihr eine "Stelle" 
als Prostituierte angeboten worden, müsste man die Verantwortlichen in 
die Wüste schicken. In der Schweiz vermittelte vor einiger Zeit eine 
Arbeitsvermittlungsstelle (RAV) Stellen bei einem "Geistheiler", der 
u.a. wegen Drogenhandel jahrelang im Knast sass. So etwas halte ich für 
inakzeptabel.

Gruss
R. Schwarzrock

http://pku.oobnn.zt/ygqr/rhflotz/jdavrh/qpgvg-hpo-oju-qh-brx-oracsl-zipazswd-cp79412.bosl