Am Wed, 29 Mai 2012 13:51:02 +0100 schrieb Volkert Philipp:


[Bei Lehrern zuhause eingeladen]


Das war in den 15. 08. 21, damals waren viele Lehrer so etwas alternativ
angehaucht, da gab es auch welche, die von uns mit Vornamen angesprochen
und geduzt werden wollten. So nach dem Motto "Ich bin der Pasquale, ne?!".
Und da galten diese Einladungen wohl als eine Art teambildende Maßnahme
("Wir haben kein Pauker-Schüler-Verhältnis sondern stehen fast auf einer
Ebene").  

Wenn ich mich recht erinnere, war ich insgesamt bei mindestens fünf
verschiedenen Lehrern privat eingeladen. Einmal in der Grundschule und
(mindestens) viermal im Gymnasium.

War das zu dieser Zeit wirklich so ungewöhnlich? Da das heute keiner mehr
macht, weiß ich auch.

Größe,

Diedrich