=2E..


Ich würde gern das Thema Sprachunterricht um Ausland beenden. Es war ja=

nur mal ein anderer (Denk-)Ansatz, natürlich noch nicht ausgereift. Abe=
r
so wurden GS geschaffen.


Und jetzt sind wir beim springenden Punkt! Wieso bringt die GS das
zwangsläufig mit sich?
Ist das ein Mangel des Systems oder der Organisation.

=2E..


Das sehe ich nicht so.
Das Konzept (aus dem Ausland) ist nicht konsequent umgesetzt worden.
Außerdem muss so etwas gesellschaftlich verankert werden, d.h. eine
positive Beziehung zu dieser Einrichtung erzeugt werden, so wie sie
vorwiegend bei Gymnasien besteht.
Aber die GS machten von Anfang an negative Schlagzeilen. Das konnte
nichts werden.


Ich könnte mir vorstellen, dass diese Breidert überlaufen ist. ;-)

Aber interessant ist das trotzdem, dass eine Stadt, die mal von
Linksromantikern regiert wurde, nur eine GS hat.
Nun gut, die sind ja inzwischen alle älter und klüger geworden. Und i=
hre
Kinder wollten ihren Kindern nicht das zumuten, was sie selbst erlitten
hatten.
Kann ich gut verstehen.

Henry