Wenn sich *die* GS ihre Schüler aussuchen können, dann muss man sich
fragen, wieso sie soviel Platz haben und woher diese Schüler kommen.


Richtig.
Schulentwicklung ist wie Rauchen: Die Schäden merkt man erst nach
Jahrzehnten.

=2E..


Diese Probleme sind nicht vorwiegend dem System JANSSENS geschuldet, sondern
bestimmten Strukturen, die dort herrschen.
Es steckt noch viele Ideologie in den Lehrerköpfen.
Aber, und darin sehe ich das Hauptproblem, die Schulen sind einfach zu
groß und die Schüler häufig sich selbst überlassen.


Sie können sich nur den Vortritt holen, wenn man ihnen diesen lässt.


Aber, da stimme ich dir zu, es ist schwer, dagegen anzukämpfen, zumal
man dann oft einer geballten Macht von "Fachleuten" gegenüber steht. Un=
d
die mehr oder minder ahnungslosen Eltern hören natürlich mehr auf das=
,
was ein Schulleiter von sich gibt, als auf das, was irgendein Elternteil
sagt.
Aber Fachleute in der Schule sind keine Wissenschaftler, sie geben keine
wissenschaftlichen Ergebnisse kund, sondern sie sind eher Politiker, die
einem bestimmten Zeitgeist folgen. Nicht alle folgen dem. Die sind dann
still. Die anderen erhoffen sich persönliche Vorteile. In einer GS gibt=

es nämlich viel mehr Pöstchen zu verteilen. Diese haben auch den groß=
en
Vorteil, dass man kaum noch unterrichten muss, aber die Schüler noch
einen gewissen Respekt vor einem haben.

Igor