Höhere Schule drückt ja auch (angeblich) ein elitäres Bewusstsein a=
us,
das wollen wir doch nicht!

Sekundarstufe (I, II) klingt doch viel bescheidener, wobei manche Leute
den Unterschied noch nicht mal kennen.

Es gab ja auch mal die Idee, ein Abitur II, einzuführen, wegen der
Diskriminierung. Dann hätte so gut wie jeder Schüler Abitur. Allerdin=
gs
hätte dann der SekII-Schüler das Abitur I und der SekI-Schüler das
Abitur II.
Da Chaos wäre dann perfekt, aber vielleicht ist das ja auch beabsichtig=
t.

Ich habe den Eindruck, dass noch viel mehr Arbeiten, statt auf geistiger
Eigenleistung, auf dem Abschreiben beruhen.

Vittorio