Den "frag-"-Thread habe ich verpasst. MUSEN: Die Richtigkeit von Schoemakers 
Erklärung ist fraglich; damit ist die Erklärung selbst fragwürdig.

Schoemaker denkt über Sprache nach und bringt Leute dazu, das ebenfalls zu tun. 
Das erste tun Berufenere als er, aber den meisten davon misslingt das 
zweite. Man kann scheints nicht beides haben.


In der Version von Mechtshausen, die in meiner Umgebung gesprochen wird, gibts 
"war" (de: "war") auch ("da war i no nia"), wird aber doch meist durch das 
Perfekt ersetzt. Man beachte auch die Verwechslungsgefahr mit "waar" (de: 
"wäre"). Einen Konjunktiv als Verbform ("i waar", "i hätt", "i mechat", "i 
kammat", "i gangat") gibts nämlich schon, nur das Imperfekt nicht.

-- 
Wolfram Vischer