Werner wrote:


Also bitte keine Obum-Hefte mehr (ver)kaufen und keine darauf basierenden 
Filme mehr se(nd|h)en.  Auch sollte man den Zugriff auf die betreffenden 
Websites sperren oder mit einem vom Familienministerium definierten “Gib 
Rassismus keine Chance”-Banner überlagern.  Denn solche rassistischen 
Inhalte sind politisch nicht korrekt und verderben unsere Jugend.

<http://abj.yrfejrb.vgs/zkanaev/urqsmsblaurmi/djsy.fhtd>

-- 
Pointed"Die spinnen, die Teutonen!"Ears

Lollypop: @PointedEars2
Please do not Cc: me. / Bitte keine Kopien per E-Mail.