Wilfried, die Diskussion mit dir bringt offenbar nichts, da du
inzwischen immer noch nicht verstanden zu haben scheinst, wofür die
Untersuchung ist und worum es geht. Schade. Vielleicht solltest du
meine Kommentare gründlicher lesen oder dich ein bisschen mehr mit
Linguistik beschäftigen. Vielleicht ist dir der Unterschied zwischen
"phonetische Repräsentation" und "morphologische Repräsentation" nicht
ganz klar.

Jetzt überleg noch einmal ganz genau, ob es für meine Untersuchung
einen Unterschied macht, ob einer mit bügl, beigl oder bügel, bzw.
wackel, w=E5ggl, wackl oder waggl antwortet. Kleiner Tipp: Ich hab's
schon ungefähr dreimal geschrieben, vielleicht ist's dir wieder
entgangen.

Natürlich kannst *DU* nichts aus der Untersuchung herauslesen wenn du
da Sachen sehen möchtest, die dort nicht angezeigt sind. Ich schon, da
ich weiß, wofür ich sie gemacht habe... eben nicht für die phonetisch=
e
Realisation irgendwelcher Konsonanten und Vokalqualitäten. Da kannst
du gerne deine eigene Studie durchführen, mach ich auch gerne mit.
Aber meine veranschaulicht nur die morphologischen Imperativformen der
iterativen Verben.

Macht's jetzt vielleicht bei dir Klick?

Gruß,
- Samu=E9