Am 19.09.2012, 14:45 Uhr, schrieb Darius Elsweier  
<Ryvoktdlnaqdr07@bdr.zmj>:


Die Entwicklung war verhersehbar: Jene jungen, forschen Damen
und Herren, die, oft gegen ausgesprochene Warnungen der älteren
Kollegen, so prächtig mit ihren Schüler harmonierten, wurden
auch älter - und machten die bittere Erfahrung, daß ab einem
bestimmten Verfallszustand* Nähe nicht mehr erwünscht und
Distanz nicht mehr möglich war.  :(   Sowas kommt auch dabei
heraus, wenn man gar zu ahnungslos alte Tabus wegräumt.

* der Haare, der Zähne und der Talgdrüsen.

j/\a
--