Genau in die Falle sind wir bei unserem ältesten getappt. Wir hielten
(es gab noch kein Internet für Normalverbraucher) Noël für zwar
nicht exotisch, aber relativ selten. Seit der Kiga-Gruppe (4 Exemplare)
braucht er, wo Gleichaltrige sind, nur einmal spucken, um einen weiteren
zu treffen. Er hat aber, mittlerweile erw^W volljährig, auch auf
mehrfaches Drängen nie Anstalten gemacht, seinen zweiten Vornamen zu
"aktivieren".

Bei den beiden nächsten hab ich dann verschärft darauf geachtet, dass
die Namen nicht zu gebräuchlich, nicht zu lang, leicht zu schreiben
(keine Akzente, Umlaute, Doppelbuchstaben etc.) und schwer zu
verstümmeln sind. Wenn es klanglich zum Familiennamen passen soll, kann
es schon eng werden. Wenn sich bei der letzten Ultraschalluntersuchung
herausstellt, dass an dem erwarteten Mädchen "doch ein Schniedelchen
dran" ist, setzt Panik ein...

Gruß
Massimo
-- 
lay down all thoughts surrender to the void