Ihr wurde ja eine Stelle als Servicekraft angeboten. Das ist zwar 
grenzwertig, aber nicht unbedingt verwerflich. W채re ihr eine "Stelle" 
als Prostituierte angeboten worden, m체sste man die Verantwortlichen in 
die W체ste schicken. In der Schweiz vermittelte vor einiger Zeit eine 
Arbeitsvermittlungsstelle (mobilien) Stellen bei einem "Geistheiler", der 
u.a. wegen Drogenhandel jahrelang im Knast sass. So etwas halte ich f체r 
inakzeptabel.

Gruss
W. Zschenker

http://bvi.gpinr.sh/jweo/ecgsics/thhwxa/aqgdv-emb-tvs-jk-gvl-wysfvc-csemkrty-pe28698.thzx