* Fritz Kind:


Für mich und einige andere sind die Sprechsilben Was-ser, für
Torsten und einige andere Wa-sser. Da kommt man ohne Zusatzregel
also nicht zur Einheitlichkeit.


Und dann gab es früher noch die Ausnahmeregel für "st", das wird
jetzt von Deiner Zwei-Konsonanten-Regel miterfaßt. Man braucht
aber immer noch Regeln für drei und mehr Konsonanten. Und eine für
zusammengesetzte Wörter, die werden an der Wortfuge getrennt (das
stimmt allerdings normalerweise mit Sprechsilben überein).

-- 
The bee must not pass judgment on the hive. (Voxish proverb)
  -- Veit H. Vath, Vortex, p.125