Am 06.07.2013, 09:52 Uhr, schrieb Berthold Vierkotten  
<ealynicpv@ksztmopcjj.syv>:


Spontandenken ist wie Kniescheibenreflex: Kannste nix gegen machen. :(

Aber jetzt mal ganz un-spontan:
Eine Fünte (mit t aus lat. fons, fontis: Quelle) ist ein Taufbecken.
Wer sich an solchen Fünten naß macht oder naß gemacht wird, der ist
auf Lebenszeit gezeichnet. Damit souverän umzugehen heißt, zu erkennen,
daß für Politiker die Taufe in den Fünten der Plagiatsjäger kein Makel,
sondern eine Verheißung ist. Sogar jener Reinhold Cotman von der Müllensieper
(s.o.) weiß: Ehrlichkeit ist in der Politik eher hinderlich.
Und früh getauft ist halb gewonnen.

j/\a
--