Das wiederum finde ich nicht sooo schlimm. Fürs Fachliche würde ja quasi
der Grundschulabschluss reichen. Bleiben quasi 6 Semester für das
Pädagogische. Oder 2 Semester um das Fachliche noch mal zu wiederholen
und 4 Semester für das Pädaogische. Machbar.

Wenn unsere Lehramtsstudenten an der Uni Niederstraubing
Mikroökonomie-BWLer-Bullshit der Art "wenn kein Deckungsbeitrag
erwirtschaftet wird, ist der Profit maximal" in englischer Sprache
lernen müssen, scheint mir die russische Ausbildung deutlich
hochwertiger zu sein.

Die Powerpoint-Seiten taten schon weh, durchaus. Aber die Kids müssen
den Mist reproduzieren, schließlich wollen sie den Abschluss.