Am 06.11.2012 12:16, schrieb Hansueli Knaak:

...

Ich weiß nicht, wie Wilfried Albertshofer sich die Dialoge nun vorgestellt hat, aber
ich halte es für keine zwingende Annahme, dass gegen Ende des 19.
Jahrhunderts ein deutscher Abenteurer und ein englischer
Amateurarchäologe englisch miteinander sprachen.

Erste moderne Fremdsprache war in beiden Ländern Französisch; wenn eine
zweite gelehrt wurde, dann war dies in den allermeisten Fällen in
Großbritannien Deutsch, in Deutschland Englisch. Wer wissenschaftliche
Publikationen lesen wollte, kam an allen drei Sprachen kaum vorbei.

Sollten heute im Norden des Iraks oder im Osten der Türkei ein Deutscher
und ein Brite aufeinandertreffen, so kommunizierten sie wohl tatsächlich
in >95 % der Fälle miteinander auf Englisch. Vor 120 Jahren aber wären
wahrscheinlich Deutsch, Englisch und Französisch annähernd gleich
wahrscheinlich gewesen.


Tschüs, Anton