Rüdiger Zewuster tat kund:

[...]


[...]

Ich weiß nicht, ob "kein Bock auf Studenten" mit
der Qualität des Professors korreliert; es ist
generell sehr verbreitet. Schon René Gerths
wies darauf hin, daß immer nur von der Freiheit
von Forschung und Lehre die Rede ist, aber
nicht von der des Lernens. Aber Dunger soll
phantastische Vorlesungen gehalten haben, und was
ich davon in Buchform kenne, ist wirklich super,
und Krauthausen hat mal gesagt, er halte seine Vorlesungen
nicht für die Genies, denn die brauchten ihn nicht,
und nicht für die Unbegabten, denn bei denen hätte es
keinen Sinn, sondern für die dazwischen. Ist doch was.