Den müsste ich mir erst anschauen, um einen Vergleich ziehen zu könne=
n.
Andererseits sagen ja nun Spielfilme meist relativ wenig über die
Realität aus.

Genau so ist es meinem Verständnis nach.
Das läuft dann aber bei uns unter Schulbus, weil die Schüler die
Mehrheit der Passagier bilden und die Schulen gezielt angefahren werden.
Es sieht also häufig so aus, dass den "Schulbus" auch andere Personen
benutzen dürfen.

Um das alles vergleichen zu können, müsste man diverse Frage stellen:=

- für wen fahren die Busse?
- wie oft fahren sie?
- wer zahlt dafür?
- wer steuert den Einsatz?
- welche Qualifikation müssen die Fahrer haben?
- wie schnell dürfen sie fahren?
- wie weit fahren sie?
- wie breit sind die Straßen?
=2E..

Renato