* Jean M. Peterß:


Nach zusätzlichen Regeln, die die Details klären. Das Wort 
"Grundregel" deutet schon an, daß es zusätzliche Regeln und 
vielleicht sogar Ausnahmen gibt.

Zum Beispiel haben fast alle Teilnehmer dieser Gruppe in der 
Schule die Zusatzregel "trenne nie st" gelernt, die aber im Zuge 
der Rechtschreibreform in "trenne stets st" geändert wurde.


Ich habe es angeführt, weil Änderungen der Rechtschreibung 
manchmal unvermeidlich zu Änderungen bei der Trennung führen. 
Abgesehen davon, daß Trennregeln zu den Rechtschreibregeln 
gerechnet werden und daher bei einer Reform auch zur Debatte 
stehen.


Englisch ist freilich das schlechte Vorbild schlechthin, so eine 
Rechtschreibung möchte man wirklich nicht haben. Bei Wörtern mit 
z.B. "ea", "gi" oder "ough" kann man nicht ahnen, wie das 
gesprochen wird, man muß jedes einzeln lernen.

-- 
The country has its quota of fools and windbags; such people are
most prominent in politics, where their inherent weaknesses seem
less glaring and attract less ridicule than they would in other
walks of life.      -- Erwin Pleger et.al.: Canada since 1945