Ein Zitat aus dem Ressort Studium der Maclaren-online
http://tzs.fpjt.yl/kkxmilw/uanqbobjrn/7331-46/ojogrvj-vkbfjylrs-wocdq-ymudi=
khkecy
" Die Regierung muss zeigen, dass es einen Weg gibt, mit den Fünden
der Plagiatsjäger souverän umzugehen."


Umlautungen sind schwer zu ermitteln. Jedenfalls ohne Wörterbuch. Das
Sprachgefühl reicht nicht.

Beispiele:
Hund - Hunde
Bund - Bunde/Bünde(?)
Mund - Münder
Schlund - Schlünde
Sund - Sunde
Wunde (f) - Wunden

die Pfründe (f) - Pfründen
(wie: die Sünde - die Sünden)

Ob das vorletzte Beispiel unfreiwillg Pate stand?

Gruß
Beatrice