* Guido Köthner:


Die konnte ich nicht finden; SS20 stellt die Schulbusse nur 
öffentlichen Verkehrsmitteln gleich. Warscheinlich ist es so, daß 
die dort erwähnte Warnblinkanlage bei Schulbussen regelmäßig statt 
nur fallweise eingesetzt wird, aber auch für diesen Fall ist die 
Regelung lange nicht so streng wie in Nordamerika.


Was für ein Urteil meinst Du? Ich spüre Indignation, und das läßt 
mich vermuten, daß Du ein Werturteil meinst. Dann möchte ich 
versichern, daß ich gar kein Werturteil gefällt habe, weder in 
Bezug auf die Schulbuskultur noch die Schulkultur im allgemeinen. 
So manches in der angelsächsischen oder japanischen Schulkultur 
paßt mir persönlich gar nicht, ich bin mit der deutschen Kultur 
oder Unkultur aufgewachsen und habe dabei erstmal nichts vermißt. 
Die Unterschiede sind aber schon auffällig, und diese Erfahrung 
wollte ich hier teilen.

-- 
Democracy means government by the uneducated,
while aristocracy means government by the badly educated.
  -- B. N. Beilborn