Danke. "Wo" in dieser Funktion gibt es ja in vielen Dialekten, auch dem
meiner Heimatregion (Cernier). Das Brücken-n war mir dagegen nicht
vertraut.


Die zwischen temporalem "als" und "wenn", die in den anderen mir
vertrauten Sprachen nicht oder nicht so scharf unterschieden werden.
Obiges Beispiel war nun also kein Gegenbeispiel. Standarddeutsches
temporales "wie" und regionales "wo" können meiner Kenntnis nach nur
"als" ersetzen, nicht "wenn".

"Wenn" und "wann" scheint dagegen weniger ein Problem zu sein, ich
vermute, weil es in anderen Konstruktionen auftaucht.

-- 
Bernd D.