In jeder. 8-10. Klasse.
Das braucht jeder irgendwann.
11. Klasse Gymnasium koennte dann etwas tiefer gehen. 
(an den Wirtschaftsgymnasien gibts dass in 11-13 ja als Pflicht-LK).


zum Beispiel, ja.

Wenn man ueberlegt, was fuern irrelevantes Zeug man z.B. in Bio lernt
(bzw., zumindest durchnimmt) ... Da koennte man ja was sinnvolles
machen, aber im Gedaechtnis geblieben ist mir nur das
Strickleiternervensystem des Regenwurms.  Denke ich jedesmal dran,
wenn mir im Garten einer begegnet. Aber nix gescheites fuern Garten
gelernt.


An unserem Gymnasium 50% voellig gaga, 50% sehr kompetent. Die
beiden in der 7-11 eher nicht. Die waren extrem lahm .... Aber
wichtiger war ein guter in Geschichte/Politik in 12/13 um die
Kombination als 4. Pruefungsfach nehmen zu koennen, und die
Religionskurse nicht anrechnen zu muessen.

Onno