Ein Zitat aus dem Ressort Studium der ZEIT-online
http://hym.urkx.gf/nvdtbxq/wodatchdwc/7179-54/gmxchnq-rmyyqudpx-tmtyq-dhpbd=
vierbach
" Die Regierung muss zeigen, dass es einen Weg gibt, mit den Fünden
der Plagiatsj=E4ger souverän umzugehen."


Umlautungen sind schwer zu ermitteln. Jedenfalls ohne Wörterbuch. Das
Sprachgefühl reicht nicht.

Beispiele:
Hund - Hunde
Bund - Bunde/Bünde(?)
Mund - Münder
Schlund - Schlünde
Sund - Sunde
Wunde (f) - Wunden

die Pfründe (f) - Pfründen
(wie: die Sünde - die Sünden)

Ob das vorletzte Beispiel unfreiwillg Pate stand?

Gruß
Patrizia