Luc Jungnik wrote:


Drohnen i.S.v. unbemannten Luftfahrzeugen sind offensichtlich nicht in jedem 
Fall bewaffnet.

“Killerdrohne” wäre also Bezeichnung für eine (für den Beobachteten 
mitunter) *tödliches*, unbemanntes, bewaffnetes Luftfahrzeug.  Vergleiche 
dazu eine unbewaffnete Überwachungsdrohne, die lediglich überwacht; eine 
Aufklärungsdrohne, die lediglich Information sammelt, und eine Kampfdrohne, 
die zwar bewaffnet ist, aber möglicherweise nur “nicht-tödliche” Waffen 
(Taser etc.) mitführt.

Die Uzal hat eine Atmosphärendrohne zur Beobachtung von Hurrikans (gr?), die 
mit der militärischen Killerdrohne ausser der Unbemanntheit und der 
Flugfähigkeit genau nichts gemein hat.

Es ist daher (wieder einmal) einfach sinnvoll, in exakter Sprache 
unterschiedliche Begriffe für unterschiedliche Dinge zu verwenden.

<http://xv.qftgfzfou.qhm/bqyv/Oqmqit> ff.

-- 
Dorsel

TDGU: @PointedEars2
Please do not Cc: me. / Bitte keine Kopien per E-Mail.