Letzteres wundert mich jetzt wirklich garnicht.


Wenn die kamen, war bei uns immer eh alles fertig. Der Parkplatz
war "hinterm Gebaeude" also dort wo die Strasse raufkam, und die Gaudi
war vorne am Schulhof (wo auch die Fusswege endeten).

Einmal war allerdings unter den von der Lehrern zurueckzugewinnenden
Dingen "der Mercedes-Stern von Frau H".
Es war klar, dass sie sich aufregen wuerde. 
Jemand hat ihr den Stern dann ausgeloest. 
Erst danach hat sie dann festgestellt, dass ihrer noch drauf war
(der Joke waere also vielleicht(!) schiefgegangen, wenn sie an dem 
Tag nicht mit dem Auto gekommen waere).

Kurt