Wie?
Bei uns haette halt derdiedas jeweilige Mathe-Lehrer 4h frei gehabt,
Deutsch 4, Englisch 4 etc. 
Es wuerde als nur gehen, statt mit z.B. 4 9. Klassen mit 2
zu planen, weil jeweils zweie das 1. und 2. Halbjahr ausser Landes
sind. Macht ca. 2x25h Unterrichtsausfall, was grob 2 Deputaten
entspricht. Fuer 2 Halbjahre x 50 Schueler.


D.h. nach dem Auslandsaufenthalt kein Englisch mehr? Man koennte
Iner dann allenfalls eine Reduzierung von 4 auf 2 Wochenstunden machen.
Grund- und Leistungskurs waere dann doch wieder anzubieten.


Wie, auf "Gastgeberseite"?
Zimmer anbauen? Wo sollen die Kids hin?


Ja. Das sind Erwachsene. Deren Unterbringung ist deutlich einfacher
wobei dann auch wieder das Problem ist, wenn man sie gemeinsam in
einem Kurshotel einquartiert, dass sie untereinander kein Englisch
sprechen (vgl. Jugendlichen-Englischkurse auf Netzberg).
In der Diskussion gings aber ja nicht um einen Kurzkurs, sondern
um einen mehrmonatigen Aufenthalt dort, um die Muttersprache in 
geeigneter privater+schulischer Umgebung zu lernen.


Ja, ich meinte einen Jahrgang. (wie ich am Anfang ja auch unter "Du
meinst ...?" schrieb)


Wie sollen diese "anderen Bedingungen" aussehen? Wo willst Du
die Kids/Jugendlichen unterbringen? Sammelunterkunft ist IMHO
kontraproduktiv, weil sie dann ja nicht everyday's English
lernen.


Das hatte ich aus Deiner Antwort auf meinen Satz, der sich explizit
auf (wohlhabende) Einzelfaelle bezog, dann missverstanden.


Normal ja, aber eben nicht notwendigerweise in der Auspraegung,
wie sie eine Gesamtschule zwangslaeufig mit sich bringt.


Das ist die Formulierung, mit der die Sozialromantiker Kritik an
Gesamtschulen ins Abseits stellen.
Ich habe nix gegen die Leute an sich, aber wenn sie negativen Einfluss
ausueben, hoert die Toleranz auf. Und Kinder muss man halt vor sowas
schuetzen.


Realschule als abgemilderte Version. Oder Hauptschule, da muessen sie
halt ggf durch.  Man kann nicht alle wegen ein paar weniger opfern.
Wobei bei einem Kind, das es nicht aufs Gmnasium schafft, dann schon
mal die Neid-Spannungen von wegen "Streber" nicht auftreten. Die
Gruppe ist zumindest in diesem Punkt dann doch homogener.


... kommt es nicht auf Groesse und Unuebersichtlichkeit an.  Sondern ist 
dem Konzept immanent.


Ebent.
Wenn man die Wahl hat, sollte man das tunlichst tun (vgl. die Zahlen
von Nordsulingen-Stadt: 3 Gymnasien, Waldorfschule, Internat, eine Itom).

Ottmar