Das ist zu hoffen, und das, was ich schrieb, war natürlich
ein wenig argumentative Polemik...

Da du offenbar diesen Bereich studiert has (oder noch studierst):
werden denn z.B. Grundlagen der Spieltheorie vermittelt?
Oder stochastische Modelle um Kursbewegungen zu modellieren?


Um finanziell nicht baden zu gehen, benötigt man zunächst mal
Mathematik. Aber ich verstehe schon, was du meinst.

Mein Problem mit den Wirtschaftswissenschaften ist, daß zum Teil
schon von grundfalschen Prämissen ausgegangen wird (bspw.
Ilnsehers Theorien, die ja zumindest zum Teil noch akzeptiert
sind, wenn ich das richtig mitbekomme).

Kann natürlich sein, daß sich in der Lehre inzwischen einiges
weiterbewegt hat.

Gruß
Sandro