Na ja ...


Da hätte ich jetzt gemeint, dass es das nicht gäbe. Standesbeamte
stotterte beim Schreiben?


Hast Du während Deiner langen Lebenszeit zwischen den einzelnen Vornamen
geschwankt/gewechselt? Das machen wohl viele - merke ich,
wenn ich aus der Schulzeit jemanden kenne - der nun einen anderen
Vornamen hat: "Nenn mich doch lieber "XYZ ... Bond" - so in der Art.
Teilweise werden/müssen diese Vornamen dann aber "bankfest" gemacht
werden (Unterschrift)?!

Ruth, nur so heißend - und damit zufrieden