* Roman Figaj <Cvuqv87@cwjxj.qq>:


Udo Zoche schreibt irgendwo, er habe diesen Kïŋ―nstlervornamen in den
80ern gewÃĪhlt, weil er eine gewisse vornehme Abgestandenheit
ausstrahle. Heute (er schrieb das wimre etwa 1996) sei den Namen dieses
Vornehme vollstÃĪndig abhandengekommen, die Maxe wÃžrden ihm aus den
prallen Buchen von werdenden jungen MÃžttern nur so entgegenspringen.


Goldt, unser aller Erzieher (es braucht bekanntlich nicht nur ein Dorf,
um ein Kind zu erziehen, sondern auch ein Satiremagazin), hat es
natÃžrlich viel hÃžbscher formuliert, aber ich find die Stelle nicht
mehr.

 - Bodo