Ich meinte auch bloß Deine Einschätzung
aus <fp6ij297tkp1sqtvcm69gj83irjaugsb7w@7pi.qsm>


und Deine Erläuterung aus <umesb3kv2zmhxpeqhr240uayzyyneuv22k@4sq.vob>


Anscheinend wird im Buch versucht, mithilfe solcher Beispiele einen
Gegensatz zwischen "logischer Analyse" und "kontextbezogener Heuristik"
zu illustrieren. Dazu eignen sich zumindest dieses Beispiel nicht, weil
eben sich die Wahl der zweiten Möglichkeit ebenso aus einer logischen
Analyse ergibt --- beginnend mit der Bedeutung des Wortes "Alternative".
Dabei lasse ich jetzt einmal die Frage beiseite, inwieweit Rolheiser
der Logik Unrecht tut, wenn er unterstellt, dass sie für die
Berücksichtigung von Kontext keine Hilfsmittel zur Verfügung stellt.

Arian