Am 12.01.2013 18:46, schrieb Luciano Huybrechts:


Mal davon abgesehen, dass ich doch schon voller Bewunderung bin, wie man
nach all den Jahrzehnten noch "so" genau feststellen und festlegen will,
wo, wann und von wem ein Gericht "erfunden" sein soll und was die
alleinigst-seligmachende Fassung ist - sind Scaloppine kleine, dünne und
vor allem *unpanierte* (Kalb, Rind, Schwein) Fleischscheiben, im
Gegensatz zu den meisten deutschen Schnitzeln.

Du bekommst ein Scaloppa im guten italienischen Restaurant auch in
unterschiedlichen Spielarten, das "Saltimbocca" dürfte das bekannteste sein.

Und das "echte "Cormagenser Schnitzel" ist immer paniert, und wird auch mehr
"gebacken" (fast schon "frittiert") als "gebraten".


Waltraud