Aus <c5i3boswoz8o.ed364mhmi1ch.zao@34whtw.mav>:
"
Zumindest hier in Antendorf
hatten die Gesamtschulen in den letzten paar Jahren immer viel mehr
Bewerber, als sie aufnehmen konnten. Die sind im Moment in der glücklichen
Lage, sich ihre Schüler ein Stück weit aussuchen zu können. Wenn da einer
renitent wird, fliegt er recht schnell von der Schule, sind ja genügend da,
die seinen Platz gerne einnehmen.
"


Erst wenns ihnen richtig dreckig geht. Dann ist das Ruder aber nicht mehr
rumzureissen.


So ist es.


Diesen Optimismus teile ich nicht. Insbesondere was die Hauptprobleme
Lernniveau und negative soziale Einfluesse angeht.


Die Schwaetzer holen sich den Vortritt. Sie sind die "Fachleute", die
die Amateure, "die ja alle keine Ahnung haben" ganz schnell mundtot
machen. Das "Fachleute" zsammen mit sozialromantischem Geschwaetz
ueberzeugt dann auch tatsaechlich die ahnungslose Mehrheit.  Plus die
Vertreter der Neidkultur, die sowieso niemandem einen "besseren"
Schulabschluss goennen.


Vittorio