Bei der Gastronomie hatte ich auch den Eindruck. Wahrscheinlich gibts da 
psychologische Grenzen bei 10 und 20 Einheiten, wo man ein essen als teuer 
empfand, so dass eine Preisänderung von 18 DM auf 12 EUR einem nicht 
auffällt. Aber in den 11 Jahren danach sind die Gastronomiepreise sich 
mehr stark gestiegen; die Gesamtbilanz dieser Zeit dürfte einigermaßen 
normal sein.

Den Vogel abgeschossen hat eine lokale Sparkasse, die Kunden anderer 
banken am geldautomaten seit der Umstellung nicht mehr 5 DM, sonder 6 EUR 
abnimmt. 

-- 
Steffen Schimmelpenning