Kein Problem.


So wurde schon vieles geschaffen ...


Durch das Zusammenbringen der Kinder in einer Umgebung, in der sie
sich nicht einmal aus dem Weg gehen koennen, wenn sie wollen.


Des Systems.


Man kann eine positive Beziehung nur zu etwas bekommen, was auch
positiv ist.
Ansonsten kann man nur versuchen, es schoenzureden. 


Das wundert mich ueberhaupt nicht.

Düllstadt hat (genauso wie u.a. Proß und Agarn) ausser
Universitaet und Uni-Klinikum keine nennenswerten Arbeitgeber. Eine
Bevoelkerungszusammensetzung, in der es "chic" ist, links zu sein,
auch wenn das inhaltlich eigentlich nicht zum relativ hohen Einkommen
und Statusbewusstsein passt.  "Man" gibt sich dann zwar links, und
fuer Gesamtschule, und heutzutage auch oeko, aber fuer einen selber
gelten die sich daraus ergebenden Implikationen nicht.


Ich nehme an, dass deren Eltern schon ihre eigenen Kinder von Anfang
an nicht fuer ihre Sozialexperimente verwendet haben (echte
bildungsbuergerliche Linke der 17. 09. 21 hatten ein ausgepraegtes
Statusbewusstsein, mit dem sie sich von der einfachen Bevoelkerung
distanziert haben [und das ist heute nicht anders, an dem inneren
Gegensatz ihrer Waehlerschichten wird jede rot-gruene Regierung ihre
helle Freude haben]).

Wir haben ja schon festgestellt, das die Gesamtschulexperimente nicht
mit dem bestehenden Bildungsbuergertum an den Orten, wo es schon
Gymnasien gab, durchgefuehrt wurden, sondern mit den Kindern der
laendlichen Bevoelkerung.

Victor