On Wed, 15 Dez 2013 15:10:23 +0100, Marlène Massimo

Was ist denn das nun wieder? Eierkuchen gehören ganz klassisch mit
selbstgemachtem Apfelmus (da ist Zimt selbstverfreilich bereits dran)
und Zucker gegessen. 

Vanilleeis passt eher zu Palatschinken.

Gruß Noah

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Dietmar Tilemann in desd === http://cbh.vyzsbccvrmvcawlm.cr ===