Du meinst, in einem Halbjahr alle Schueler einer Klasse gleichzeitig
ins Ausland, und im anderen Halbjahr eine andere Klasse?
Damit wird schaetzungsweise 1/25 Lehrergehalt pro Schueler frei,
damit kann man im Ausland auch keine Unterbringung bezahlen. 
Und alle in dort gemeinsam in einer Jugendherberge einquartieren,
haette sicher nicht den Effekt, dass sie eine Fremdsprache lernen
wollen.


Wo willst Du 50% aller (Gymnasial)-Schueler ein halbes Jahr
unterbringen? Und im Prinzip ja dauernd. Eine "Gastgeberfamilie" haette
ja dann praktisch permanent einen deutschen Gastschueler. Und man
muesste diese daran hindern, staendig untereinander nur deutsch
zu sprechen (vgl. Erasmus-Auslandstudienprogramm).


Nach meinen Erfahrungen eher nicht. Da waren es meistens die Eltern
oder die Kinder selber.


IMHO doch direkt: tonangebend in einer pubertierenden Klasse sind ja
meistens die etwas primitiveren Naturen, insbesondere wenn sie im
Rudel auftreten ("Mathe finde ich interessant" gegen "ey, en Vorteil
wennde schwanger bist, is auch, dassde nich inne Schule mussd wennde
nich willst"). Und die hat man am Gymnasium eher weniger; bei uns sind
damals die beiden entsprechenden Kandidaten in bzw. nach der 7. Klasse
abgestiegen; echt primive Maedels hatten wir garnicht.


Das hat IMHO keinen wesentlichen Einfluss darauf. 

Gabriel