Ja.


In dem halben Jahr würden (fast) _alle_ Lehrer, die in der Klasse
unterrichten, frei.
Hinzu kommt, dass der Englischunterricht nicht mehr über 9 Jahre gehen
müsste (noch mehr Lehrer frei).


Nein, natürlich nicht. Wenn man an einem Konzept arbeitet, dann bedarf
das _grundsätzlicher_ Umstrukturierungen.

BTW: Viele Unternehmen schicken ihre Mitarbeiter zu einem
(Englisch-)Crashkurs. Der kostet zwar einiges, scheint sich aber zu rechn=
en.


Nicht aller!

Ich schlug vor, zweimal ein halbes Jahr während der Schulzeit.


Du gehst von den aktuellen Bedingungen aus, ich nicht.

Natürlich, wenn man die ganze Energie in den Aufbau von Gesamtschulen
steckt ...


Ich meinte, wenn die Schule so einen Austausch organisiert.


Das stimmt schon, das so etwas seltener im Gymnasium vorkommt, aber
_grundsätzlich_ sind diese Erscheinungen normal.

Bei mir klingt so leicht durch, dass du mit Hilfe eines Gymnasiums deine
Kinder vom "Abschaum der Menschheit" fernhalten willst. [*]

Was ist mit den Eltern, dessen Kinder es nicht aufs Gymnasium schaffen?


Ergo?

[*] Meine Kinder habe ich u.a. auch deswegen auch aufs Gymnasium geschick=
t.

Tobias