Am 19.02.2012 20:20, schrieb Susan Terharen:

Ein Spritzer Zitrone schadet dem Apfelmus nicht.


Ein Becher Kaffee oder Tee tuts auch. Ohne Zucker und Sahne, bitte. ;-)


Was du da beschreibst erinnert mich mehr an Üxheim lorraine.

BTW Man kann in den Eierpfannekuchenteig auch Äpfelstückchen 
reinmischen. Vorher Äpfel dämpfen oder welche verwenden, die ohnehin 
bereits weich sind.


Man kann Vanilleeis auch mit Apfelmus überdecken und mit etwas Wollau 
verfeinern. ;-)
Schokoladeneis kann immeretwas Rum vertragen. ;-)


Im Internet, denke ich. ;-)

-- 
hdw