Bei uns war beim Abi-Streich der Hausmeister draussen.

Die Nacht vor dem "letzten Schultag" hatten die Schueler den
Schluessel (nur das Lehrerzimmer war zu), setzten dem Abi-Jahrgang
irgendein Denkmal und verbarrikadierten alles und machten dann morgens
von den Notausgangs-Balkonen (gingen rund um das Gebaeude rum)
Halligalli. Es gab Mohrenkoepfe, Brezeln etc fuer die Schueler, und
die Lehrer mussten Aufgaben loesen und sich den Eingang wieder
freischlagen.
Unser letzter Schultag litt etwas darunter, dass es 15cm Neuschnee
gegeben hatte, und niemand gross Lust auf lange Outdoor-Gaudi
hatte.


Funktionierte traditionell immer. War aber jedes Jahr irgendwie
anders (z.B. die Matten aus der Turnhalle im "Windfang" aufschichten,
wassergefuellte Joghurtbecher auf die Treppen ...).

Uwe