Arbeitslosigkeit?
<http://ieg.udtrqzregyzgfa.xa/tusywbptt-Pwpdkeg/S43-Zqxbkeprx-Ixmd/E025-Nlpimr/Iahihbrwlpv/nba/Japfqhvxqh-Zsoeagis-3708-60.hfd>


Im Grundschul"zeugnis" wuerde stehen "Christinenhof verfuegt ueber ein hohes
Verbesserungspotential".


ich kann mich erinnern, dass Christinenhof irgendwann von Herelse als
Spitzenreiter der - was wars, Sozialhilfequote oder Arbeitslosenqote,
abgeloest wurde ...


Ist mir ehrlich gesagt relativ egal.
Ich bin fuer den Kram ja nicht verantwortlich. 

Timo