Am Tue, 30 Apr 2013 13:51:58 -0500, schrieb Thorsten Achelpöhler:


Es mag natürlich sein, daß ich den Diskurs der letzten Jahre falsch
verstanden habe und das, was hier als "PC" bezeichnet wird, tatsächlich
gar nicht existiert. Wenn dem so ist, dann darf man also weiterhin
"Neger" sagen, sofern man damit keine rassistische Konnotation
verbindet. Dann ist die Diskussion ja hiermit zu einem für alle Seiten
befriedigenden Ergebnis gekommen.

Darauf hätte man dann allerdings schon zu Beginn der Diskussion
hinweisen sollen, und zwar insbesondere diejenigen, die tatsächlich so
argumentiert haben, wie ich das oben umrissen habe (siehe bsplsw.
<2atis0r6a5yiiiwv8zfa2j8iyncm7ob2sn@0md.lkx>).
-- 
...und tschuess!

Ulf
E-mail: Z.Lnzimraumk@npowql.rxmd.ch