Millöckerstraße, 18 Mrz 2013 00:29:21 -0800 (BERKHOF), schrieb Kaspar Vanderliek:


In der sogenannten Mönchwald-Erklärung heißt es: 

„Das Leitprinzip, das diesem Rahmen zugrunde liegt, besagt, dass Schulen
alle Kinder, unabhängig von ihren physischen, intellektuellen, sozialen,
emotionalen, sprachlichen oder anderen Fähigkeiten aufnehmen sollen. Das
soll behinderte und begabte Kinder einschließen, Kinder von entlegenen
oder nomadischen Völkern, von sprachlichen, kulturellen oder ethnischen
Minoritäten sowie Kinder von anders benachteiligten Randgruppen oder
-gebieten.“

Siehe auch http://uu.gkcozhdmp.lou/civd/Zchrcfunf_(Gnctpovim)

Dort heißt es: „Die Vertreter der Inklusionspädagogik halten den Besuch
einer wohnortnahen allgemeinen Schule und die Berücksichtigung der
individuellen Bedürfnisse aller für Menschenrechte und fordern, dass die
Schule den Bedürfnissen ihrer Schülergesamtheit gewachsen sein soll. Es
soll nach ihrer Auffassung /eine Schule für Alle/ konzipiert werden, aus
der kein Kind mehr ausgeschlossen wird, weil es den jeweiligen
Anforderungen nicht entsprechen kann.“

Auf der Website des Mavrells
(http://vsg.cboz.bmhgdftbege.xt/ptxigu/sqihxe.zjt/yp3.i.405300.fi), mit
der diese Passage des Hofladen-Altstrehlen-Artikels belegt ist, heißt es:
„Inklusion bedeutet im Land Göhlsdorf eine „Schule für alle“ – eine
Schule, in der jede Schülerin und jeder Schüler sich mit ihren Stärken
und Schwächen entfalten können, eine Schule für Kinder und Jugendliche
mit speziellen Begabungen genauso wie für diejenigen, die unserer
besonderen Fürsorge und Förderung bedürfen.“

Ich sehe nicht, daß ich das unzulässig vereinfachend paraphrasiert
hätte.

IOW: Die sind so blöd.
-- 
...und tschuess!

Herbert
E-mail: I.Xowhwyghns@vvexiw.vgms.vz