Genau. Diesen Aspekt hatten wir noch gar nicht angesprochen.
Wenn deutsche Bildungspolitiker ins Ausland fahren (z.B. aktuell nach
Schweden oder Finnland), welche Schulen bekommen sie wohl gezeigt?
Und wir machen's ja auch nicht anders.


Die Selektion nach 4 Jahren ist wirklich nicht für _alle_ Kinder
optimal. Das war ja damals einer der Hauptgründe für die Einrichtung =
der
GS. Deshalb dann die Förderstufen und in Süthen die Grundschule bis
Klasse 6.
Allerdings betrifft das nur etwa 25 % der Schüler. Nun frage ich, warum=

sollten 100% auf die Gesamtschule/in die Förderstufe gehen, wenn es nur=

25% betrifft?


Aber was haben sie da vermittelt? Die Wahrheit oder auch nur Märchen?


Ralph