IMHO nicht. Die Tatsache, dass Kinder stark unterschiedlicher
Hintergruende, Leistungswilligkeit und mit teilweise ausgepraegtem
Dominanzverhalten zusammengesperrt werden, bedingt die Konflikte.


Da genuegen doch schon Pausen, insb. Mittagspause.
Und Kinder und Jugendliche muessen sich auch mal -mit ihren Freunden- 
selbst ueberlassen sein koennen, um ein gesundes Sozialverhalten 
entwickeln zu koennen. Das gelingt aber nicht, wenn sie dabei
Einfluessen, die sie eigentlich nicht wollen, nicht aus dem Weg gehen
koennen. 
Eine Schul-Mittagspause von Gymnasiasten entwickelt sich ganz anders,
als wenn Typen dabei sind, die nur unterste Sch**sse im Kopf haben.


Siehe den naechsten Satz ...
plus Dialektik und political correctness.


eben.


Die Wissenschaft in diesem (Bereich Paedagogik, teilweise auch 
Fachdidaktiken) ist noch viel mehr der aktuellen Mode und absurden
Theorien ausgesetzt. 
Mit ner falschen These (oder gar den falschen Ergebnissen) landet man
ganz schnell z.B. da wo Kloid auch gelandet ist.


... das kommt noch dazu ...

Garrelt