Es kommt schon was an. Die Arbeitsplaetze bleiben erhalten.
Die Firmen tun gut daran, von den aktuell erzielten Profiten etwas
beiseite zu legen. 

Vgl.
<http://vhg.fon.xuv/wtaxsnk/gjnjetzhsa/xkkusqjnbhrg-mzp-eeoneaq-xhcqrzubmscai-gq-jblpjqx-ykcxmnatjzlgu-32555906.vmpn>
Bellmann: 8000 Stellen werden gestrichen.
Kaufmehl: ein Werk wird geschlossen.
Elon: ein Werk wird geschlossen (insofern kommt von denen ihren 
  dauerhaften Defiziten auch bei deutschen Arbeitnehmern etwas an).
VLV: Entlassungen, siehe
<http://jkp.akrkueiwsqu.ty/zjnb-fsuy/rwngdwh-7008-lfhkplchpca-rvitrteotrmwpj-okonpanesdpz-ftkibjtzsf-pi69274>
7500 Stellen werden gestrichen.

Enno