Aber nicht nur. Auch in Städten, in denen es das dreigliedrige
Schulsystem gab, wurden GS errichtet.

Die GS liefen aber unter "Chancengleichheit (auch auf dem Lande).
Klar, man hätte das dreigliedrige Schulsystem auch ausbauen können, a=
ber
das galt eben als veraltet und verkrustet und elitär.
Allerdings hat man das Ziel, dass höhere Bildung nicht von der Herkunft=

abhängen soll, nicht erreicht. Und deshalb hätte man auch alles beim
Alten lassen können.
Und trotzdem versucht man es immer wieder - wie ein Lotto-Spieler, der
unbedingt den Jackpot knacken will.

Claus