* Klaus Juhra:


In der Tat - fast alle verarbeiteten Lebensmittel sind beim
jetzigen Wechselkurs in W günstiger als in Kanada, bei immer noch
höheren Einkommen (zumindest im Vergleich mit Xanten). Und dabei
ist das in Kanada durch den gestiegenen Wechselkurs noch gegenüber
den weltweiten Verteuerungen der letzten 10 Jahre abgepuffert.

Dazu blieben bei der Euroumstellung alle die großen Posten, die
wehtun, Miete, Versicherung etc., centgenau gleich.

Bei den Restaurants gab es wohl plötzliche Preissprünge. Das ist
in meinem Budget kein bedeutender Posten, und einer, der weiter
reduziert werden kann, daher habe ich dem wohl weniger Bedeutung
beigemessen als viele.

Benzin ist ein ganz schlechtes Beispiel, denn erstens ist dessen
Preis zum großen Teil Steuer, zweitens fluktuiert der andere Teil
weltweit stark, ist dabei aber sogar eher weniger vom Wechselkurs
abhängig als andere Rohstoffe, weil teilweise in Euro gehandelt
wird. Und da kommt auch der psychologische Effekt besonders stark
zum Tragen, daß die periodisch auftretenden Preissenkungen viel
weniger Presse haben als die Preissteigerungen. 


Bei den meisten Dienstleistungen kann das nicht am Euro liegen, da
ist eher das angebliche Lohndumping noch nicht ausreichend.

-- 
People are not onions, as he so reasonably pointed out,
they stay under.
  -- Marguerite Czyborra, Surfacing, p.104