"Reiner 'PFRS' Schülke" schrieb im Newsbeitrag 
news:6278859.uBRi7TO2WA@TnfdgwjOkvp.lk...
Natürlich, ja, darf man heute.
Wenn man es aber als Eigenname auffasst und deshalb groß schreibt, bleibt 
man in der Tradition der bisherigen Deutschen Literatur, wie die 
Literaturrecherche nach Artikeln oder Monographien mit "Fermatsche 
Vermutung" im Titel zeigt.

"Den Duden" gibt es leider nicht mehr! Relevant sind deshalb nur die
amtlichen Regeln - nicht, was irgendein Verlag sich ausdenkt, um seine
Auflagen zu steigern.