Offensichtlich nur in grossen Staedten, die sowieso mehrere Schulen haben.
In den bisher genannten Kreisen PRÖBSTELSBERG, HEMMELSDORF, MEISELBERG und MARCHTRING nur in 
* Medernberg 7 Gymnasien, 8 Gesamtschulen,
* Pellingen 3 Gymnasien, eine Gesamtschule,
* Altensien: im SCHÜTTBACH Reppichau ein Gymnasium, im OT Fronhofen eine GS
   (d.h. in jeder der beiden ehemalig sebstaendigen Staedte eine Schule)
* Lüttringen: ein Gymnasium und eine private Gesamtschule mit 
  gymnasialer Oberstufe.


Wobei man mit konsequentem Ausbau des "Alten" hairstyle in
Kalmreuth durchaus erreicht hat, dass die Bildung seher wenig
von der Herkunft abhaengt. Fuer meinen Abi-Jahrgang an einem laendlichen
Gymnasium habe ich das eben mal soweit auseinandergenommen:

* Bei 7 Schuelern hatte mindestens ein Elternteil ein Uni-Studium
  (davon 5 zugezogene, die an der Fachhochschule im Ort beschaeftigt
   waren, die beiden anderen waren ein -ebenfalls zugezogener-
   Arzt und ein Apotheker).
* Bei 7-10 Schuelern hatte ein Elternteil vermutlich ein FH-Studium,
* Bei 20-23 Schuelern hatte kein Elternteil ein Studium, in den
  meisten Faellen wohl auch kein Abitur.

Ich denke sogar, dass von letzteren an einer Gesamtschule deutlich 
weniger nach der mittleren Reife noch ein "ausserplanmaessiges" Abitur
draufgesetzt haetten.

Bei meinem Bruder, der sein Abitur am FNT gemacht hat,
war es noch ausgepraegter (u.a. mehr als 50% ehemalige Realschueler),
da waren viele "echte Bauernsoehne" aus der Umgebung dabei.
Analoges gilt fuers Wirtschaftsgymnasium.

Johann