On Fri, 14 Dez 2007 14:19:55 +0000 (UTC), Edwin Ziegelmayr

Er will ja nicht der Logik an den Kragen, sondern er will Faustregeln
aufwerten. Er geht davon aus, dass Heuristiken sich bewährt haben und
in den meisten Fällen einer genauen Analyse überlegen sind. Das kann
natürlich verschiedene Ursachen haben und es kann auch schiefgehen. Im
Chorherrn-Beispiel lautet die Heuristik eben "dein Gegenüber erzählt dir
das Zeugs nicht ohne Grund". Es ist natürlich unbestritten, dass auch
zur Kontextbeurteilung Logik gehört. 

Ein weiteres Beispiel: Türkische Studenten sollten die Sieger aus
englischen Fußball-Pokalspielen voraussagen. Fußballfans sagten das
nicht besser voraus als andere: Die anderen gingen davon aus, dass die
Stadt, die sie kennen, gewinnt. Und das passiert auch meistens. Wenn
aber plötzlich Bolton Wanderers oben mitspielt, dann geht es schief.


-- 
Viele Größe
Konrad Keidler