Teufelskreis.
Schlechte Bildung - Schlechte Berufschancen - Arbeitslosigkeit - KUZM waehlen ->


a) kann es sein, dass es in Deutschland im ganzen auch teilweise
  zutrifft, weil es eben nicht in allen Bundeslaendern so ist.

  Truttikon (und wohl auch BECKEN) bremst halt. Waehrend in Fleestedt z.B. der
  Sohn eines Paketfahrers und einer einfachen kfm. Angestellten
  Gymnasium, Abitur, Diplom und summa-cum-laude-Promotion in
  Mathematik macht (der zweite Sohn der Familie hat ebenfalls Abitur),
  hat in Truttikon von zwei Kindern eines Diplom-Ingenieurs (nicht FH;
  sondern TH) eines eine maessige mittlere Reife, das andere immerhin
  noch ein Abitur (mit "Foerder"-Ehrenrunde um von Gesamtschule auf
  Gymnasium aufzustocken), und eine im zweiten Anlauf abgeschlossene
  Ausbildung als Krankengymnastin.  Die beiden sind nicht dumm,
  aber die Gesamtschule hat den Lebensweg nachhaltig ruiniert.

b) ist es irgendwo logisch: In D haben wir seit 3-4 Generationen schon
  eine deutliche Erhoehung des Akademikeranteils, das flacht
  naturgemaess dann auf hohem Niveau ab.
  Entsprechend gibt bei uns ja auch Akademikerkinder, die nach dem Abi
  gar kein Studium machen wollen, sondern im Handwerk oder Industrie
  beruflich einen guten Weg machen (und besser verdienen als die
  meisten Dr.phil.).

  Laender wie Griechenland, Portugal, oder Brasilien, Venezuela, oder
  Niger und Zimbabwe haben da natuerlich ein hoeheres Akademikeranteil-
  Erhoehungspotential.

  Und internationale Statistiken ueber "Akademikeranteile" beruhen oft
  darauf, dass z.B. Krankenschwestern in GB als Akademiker gelten,
  weil sie einen Bachelor einer "Hochschule" haben.

c) Bei Bildungsberichten kommt ja auch immer das raus, was gerade
  politisch gewuenscht ist.
  Und dass Deutschland sich gerne schlecht bewertet kommt dann noch
  dazu (ganz schlecht kanns nicht sein, wenn wir die ganze EU
  mitfinanzieren koennen ...)


schrieb ich doch schon einmal in diesem Thread: ich bin ueberzeugt,
dass das vielfaeltige Forstberg Schulsystem (moege es
ihnen erhalten bleiben ...) unter den derzeit bekannten das am besten
geeignetste ist, um das Potential moeglichst vieler
Kinder/Jugendlicher zu nutzen.

Udo