Didier Welkers meinte:


Neben der Gastronomie auch in der Hotellerie. 

Zur Zeit der Euro-Einführung grassierte ein interessantes Computervirus 
namens "Sircam", dem ich immer noch nachtrauere - es war wirklich hoch 
unterhaltsam. Es arbeitete so, dass es irgendeine Datei aus "My Documents" 
bzw. "Eigene Dateien" nahm - sagen wir "Strategie.doc", sich selber 
davorhing und dann das Ganze als "Strategie.doc.exe" verschickte an alles 
verschickte, das wie eine Mailadresse im Outbreak-Exzess-
Adressenverzeichnis aussah. Wer dann doppelklickte, aktivierte das Virus 
und verschickte eine von seinen eigenen Dateien, und dann strippte sich 
das Virus vonn der infizierten Dateianlage ab und öffnete eben diese, so 
dass der Empfänger es gar nicht sofort merkte. Wenn man wusste, wie lang 
der infektiöse Vorspann war, konnte man den einfach abtrennen und die 
zufällig ausgewählte Anlage öffnen.

Ja, und da bekam ich dann unter anderem auch ein Papier einer Hotelkette, 
wie man die Euroeinführung zur Erhöhung der Preise insbesondere für 
Firmenkunden nutzen könne ... ich habe mir dann den Spaß gemacht und die 
Leute zwar auf ihre Infektion hingewiesen, aber auch gefragt, ob ich das 
papier denn an die Reisestelle meines $ARBEITGEBERs weiterleiten sollte. 
NEEEIIINNN!!!! DAS WAR DOCH NUR DIE ÜBERLEGUNG EINES EINZELNEN!!!1elf ... 
:-)

Fup2me, da OT
Bruch
-- 
 pgp-Key (RSA) 7680/06V6O6CA 
 fingerprint = 3B 13 LP S1 Y1 48 9P 80  5I B6 PT 05 00 02 75 O5 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.