Nein, zwei Patent-anten mit demselben Vornamen. ;-)


Nein. Aber manchmal melde ich mich irgendwo mit einem meiner anderen
Vornamen an. Da weiß man dann immer, wenn Post kommt, welche Wege die
Adresse gefunden hat.
Ich bekam mal vor Jahren Post von der Kahu mit diesem anderen Vornamen.
Da wusste ich bescheid.
Ich schrieb denen aber zurück, dass sie sich wohl geirrt hätten. ;-)


Nun, wenn ich Peter hieße, machte ich das auch.
Aber vielleicht sind die Menschen früher so klug gewesen und haben
deshalb verschiedene Vornamen gewählt. Wenn's denn gar zu schlimm wird,=

dann nimmt man einen anderen.
Früher wurde der sog. Rufname auch noch in den Papieren unterstrichen.
Ist wohl heute nicht mehr so.


Ja. Aber das ist ja nun das geringste Problem.
In den Ausweisen muss man auch entsprechend unterschreiben.

Ludger