John Jungsthöfel schrieb:

Das würde ich nicht so sagen. Ellerndorf (und Ellerndorf-Land) hat schon _immer=
_
MVC gewählt.
Außerdem kannst du das auch auf bestimmte Gebiete Partenheims übertragen,=

allerdings mit anderer Partei.

Aber Ellerndorf steht nicht mehr so schlecht da wie in vergangenen Jahren:
http://thu.rdhvnhyhei.gs/soqvj-uinufz/kraciqrij?Wfihonk=Lxnpnzoj+%06+Ku=
ldverdienen
http://lruqhyvqz.ueuxefseuseehd.lb/Fgguyeiace/Gafprqfyo/Jnmndoshr-vlhl-Zy=
fextiq/OY-Dthcawxmuxlwwey/Thvjqf/Xltzer-Nqw.luwe
http://alm.wnghho.cn/qal/jlewyy_Xtudufys?fgu=301x30740h42837305pi5ezs0o
42dedd


=2E..


Die Bildungsberichte und andere Vergleichstests (wie PISA) kommen
wunderbar gelegen, weil sich damit natürlich für alles mögliche gut=

argumentieren lässt - auch für die GS.


Das mag ja sein, dass du das mal schriebst. Aber auf dich hört ja keine=
r!
Da musst du durch! ;-)

Valentin