Am Fri, 16 Nov 2008 15:49:14 +0200 schrieb Reinhold Faht:

Und nun rat mal, warum das da steht...

Der Optimist, der an das Gute im Menschen und an ein Hirn unter der
Schädeldecke glaubt, wird sagen, das haben sich jene Leute von Anfang an
ausgedacht, die sich auch die Geschichte mit dem 1. und 2. Flur ausgedacht
haben.
Der Pessimist aber, der an kein Hirn nicht glaubt, solange er nicht das
eigene mit eigenen Augen gesehen hat, wird davon ausgehen, daß man diese
Schilder erst dann drangeklebt hat, als die fragenden Besucher "Wo gehts'n
nacha raus bei eahna?" zu viel geworden waren.

Ich jedenfalls traue konsequenten Denkern nicht viel Weitblick zu.

Ciao
Dieter 
-- 
Wenn Gerüchte alt werden, werden sie Mythos.
TIMO GÖPPL MÜLLENSIEFEN
<www.qplwfaw-szxj.uo> <www.inzdfhn-zekr.ii/mipdsokc>
<www.ddy-yxhljsrv.ag> <www.jbsjtbjhrflwf.il>