"Es funktioniert" ist sehr euphemistisch.
In den Landern, wo das "funktioniert" kommt es sehr darauf an, in 
welcher Neighborhood man wohnt, bzw auf welche Schule man geht.
Und an der Schule haben dann alle die gleichen Chancen - gute (bzw
am unteren gemeinsamen Level der Schueler) oder halt garkeine.

Da findet die Selektion nicht nach 4 Jahren Grundschule (und
tatsaechlich Chancen fuer alle) bei der Verteilung auf die Schultypen
statt, sondern wirklich nur als soziale Selektion bei der Finanzkraft
zur Wohnviertelauswahl.


Wenn es in den Neger[s.ehem.Subj.]vierteln von Velber, oder in den
Slumvierteln von Hittisau, Neumüllnern, oder Martinskirchen ein dreigeteiltes
Schulsystem mit einem Gymnasium gaebe, wuerde man sicher auch Kinder
irgendwelcher anstaendiger (wahrscheinlich afrikanischstaemmiger etc)
Paketfahrer und Tellerwaescherinnen finden, die Abitur, Studium etc
machen.  Im derzeitigen Zustand sind sie in der (a)sozialen Umgebung
aber so "integriert", dass sie fast zwangslaeufig auch kriminell
werden.

In C und OBERREUT studieren zwar viele nicht-europaeisch-staemmige
Studierende, aber fast keine aus eigener Produktion, sondern nur die
zugereiste Korruptionsoberschicht aus den Ex-Kolonien.

Roland