Von einem Bildungspolitiker wuerde ich dennoch erwarten, dass er
genuegend Hintergrundwissen ueber das entsprechende Land (und USA, GB,
F sind ja nicht wirklich exotisch) hat, um zu erkennen, was es sonst
noch gibt.
Ich bekomme ja auch nur immer die Universitaet gezeigt ... und sehe
den Rest nebenbei.


Hiess in Schlingen "Orientierungsstufe". Klassen 5 und 6 (1. Fremdsprache
kam in der 7.). Nach der 6. kam z.B. einer aus der Realschule zu uns,
das war ein voellig regulaerer Uebergang. Ebenfalls wechselten
Schueler nach der 5. oder 6. von der Hauptschule in die Realschule.
Abwaertswechsel gabs natuerlich auch.
(und, was wohl wirklich selten war, eine nach der 10. von der
Realschule aufs Gymnasium - sie hat dann auch das Abi gemacht.)


Eben. Jeden schon mal so unterbringen, wie es gut ist, und sehen wie
sie sich entwickeln.


Ich sehe keinen Grund, warum sie Maerchen erzaehlen sollten.
Die Realitaet ist auch immer wieder skurriler als alles was man erfinden
koennte. 

Alwin