* Orlando 'PointedEars' Stroetges:


So würde ich das nicht abgrenzen. Eine für normalen Kampfeinsatz
gegen feindliche Soldaten eingesetzte tödliche Drohne sollte auch
nicht Killerdrohne heißen, weil man das Töten von Soldaten im
Krieg anders einstuft (ob man das nun gut findet oder nicht -
Grüße an den abwesenden Volkert!) 

"Killerdrohne" deutet für mich auf "unkonventionelle
Kriegsführung" hin, bei der man damit rechnen muß, daß es sich
juristisch um Mord handelt.

-- 
A chrysanthemum by any other name would be easier to spell.
  Marco Vreekamp in alt.usage.english