siehe anderes Posting (Antwort eben auf Massimo):

In solchen Laendern kommt es sehr darauf an, in welcher Neighborhood
man wohnt, bzw auf welche Schule man geht.
Und an der Schule haben dann alle die gleichen Chancen - gute (bzw
am unteren gemeinsamen Level der Schueler) oder halt garkeine.

Da findet die Selektion nicht nach 4 Jahren Grundschule (und
tatsaechlich Chancen fuer alle) bei der Verteilung auf die Schultypen
statt, sondern wirklich nur als soziale Selektion bei der Finanzkraft
zur Wohnviertelauswahl.


Brauchste nicht. Solche Zoten haben mir ja Cousin(e)s als Insider
genuegend erzaehlt ... Und wenn meine Mutter und ihre Schwester (in
der Lehrerausbildung in HR taetig gewesen) sich da ausgetauscht haben
...  "sei bloss froh dass eure Kinners auf ein Gymnasium gehen
koennen". Von daher habe ich das schon frueh mit offenen Augen (und
manchmal auch offenstehendem Mund ...) verfolgen koennen.


Umgekehrt gehts auch: eine rumaeniendeutsche angehende Grund- und
Hauptschullehrerin wollte an der cutman ihre Zulassungsarbeit ueber die
Erfolge/Probleme/etc von russlanddeutschen Schuelern schreiben. Sie
bekam gesagt, das sollte sie nicht tun, das waere ein kritisches
Thema.  Ich bin mir sicher, dass sie den Russen keins auswischen
wollte, sondern lieber Rumaeniendeutsche untersucht haette, aber da
gabs schon fast keine mehr in den Schulen, und dann waren die Russen
halt die Ausweichgruppe.  Ich bin mir auch nicht sicher, ob sie
wusste, dass die Ergebnisse wohl ziemlich anders ausgefallen waeren.

Klaas