Eben. Zum einen andere Erziehung. "Einfach" bedeutet ja nicht gleich
notwendigerweise assig.
Und auch eine andere soziale Zusammensetzung als heute in den meisten
Stadtvierteln. Es gibt halt spezielle Problemgruppen ...


Zu sehr negativem sozialen Einfluss.


Die sowieso.
Wobei ich den Eindruck gewinne, dass Freistunden an sich auch eher 
ein Gesamtschul-Phaenomen sind.
Bei uns am Gymnasium gabs sowas nicht. Erst ab Klasse 12 mit dem
Kurssystem.


So hatte er wenigstens noch einen Effekt.

Wenn ein Doktorand/in in Paedagogik sowas aeussert (aeussern wuerde
oder auch nur untersuchen wollte), wird sich nie die halbe Republik
aufregen koennen, weil die Ergebnisse bzw. das Promotionsvorhaben
sofort in den Reisswolf gehen.

Wolfgang