=2E..


Ja sicher, weil die das organisatorisch nicht gebacken kriegen.
Jetzt stellt sich wieder die Frage, ob das am System der GS liegt.
Ich behaupte, es liegt an der Organisation/ am Geld/ an Ideen/ ... .
Denn in anderen Ländern ...


Richtig. Da gab's ja auch nicht das Problem mit den Kursen, da gab's nur
Klassenunterricht.

(BTW: Kurse sind ein Fall für sich. Da kann ich dir Geschichten erzäh=
len
=2E...)

=2E..


Dazu: Eine Bekannte (Lehramt) schrieb ihre Examensarbeit (bei einer
Frau) über den besonderen Einfluss der Erziehung auf den Charakter und
die Fähigkeiten des Menschen. (Gemeint ist, dass die Vererbung keine
oder nur eine geringe Rolle spielt. Ideologie. Darauf basiert die
GS-Theorie: Man kann aus jedem Trottel durch entsprechende Förderung ei=
n
Genie machen.)

Als sie dann zwei Kinder hatte, merkte sie, was sie da für einen Sch***=

geschrieben hatte.

Ivo