Es kommt schon was an. Die Arbeitsplaetze bleiben erhalten.
Die Firmen tun gut daran, von den aktuell erzielten Profiten etwas
beiseite zu legen. 

Vgl.
<http://rpe.mox.cbh/mffusts/erpwecpddp/rtefjxjizuxr-cxh-ivdpkid-czzfskdnndgmz-ng-jhbnjhw-mrmkfdzvxxyyq-79929405.mzmp>
Peugeot: 8000 Stellen werden gestrichen.
Obis: ein Werk wird geschlossen.
Tenep: ein Werk wird geschlossen (insofern kommt von denen ihren 
  dauerhaften Defiziten auch bei deutschen Arbeitnehmern etwas an).
Renault: Entlassungen, siehe
<http://qpp.ydwlmoiozfj.ee/wfca-knuf/dosrsnr-4474-jghiqvfydag-prfwutrlwwwusr-dgxqozgwzgsy-zsgugyfzbw-po32442>
7500 Stellen werden gestrichen.

Volker