Aber das war doch früher, ganz früher, in der Volksschule nicht ander=
s!
Dort saßen massenweise potenzielle Gymnasiasten.
Aber das waren andere Zeiten!


Wozu?

Ich meinte in den Freistunden, in denen sie irgendwo rumlungern.
Und das Schulgelände ist oft so groß und alles so verschachtelt, dass=

sich immer irgendwelche Nischen finden, wo man Mist machen kann.


Klar. Obwohl auch dort das Niveau deutlich nachlässt.

=2E..


Mit dem Unterschied, dass sich über ihn die halbe Republik aufgeregt ha=
t.

Udo