Doppelnamen würde ich auch nicht in die gleiche Klasse wie "mehrere
Vornamen" stecken.

Mein "Clemens" ist z.B. nur als "C." sichtbar; ich würde mich nie
"Igor" nennen.
Umgekehrt nennen sich die hier üblichen Hanspeter, Henning oder
Henri nur selten alleine Hansjörg oder Hansjörg.

Ich kannte allerdings mal einen Hanspeter, der von seinen Bekannten ganz
ausdrücklich nur als Hansjörg, Angelo oder Hanspeter angesprochen wurde, je
nachdem, in welcher Phase seines Lebens sie ihn kennengelernt hatten. War
interessant zu sehen, wie lange manche davon brauchten, bis sie z.B.
verstanden, dass der Angelo der Hansjörg war.

/Ivano