"Hubert Hinderer" <tzlsmmkio-avpbva@cfllkmi.mo> schrieb am 18. 02. 19
14:34 den Newsbeitrag cmpb:jnnhumHeqjwX8@phv.qmhjkdghec.wsb


Das sehe ich doch auch (vgl. Posting um 01:15) als verwerflich an. Nicht =

wegen irgendeiner Prüderie, sondern weil die soziale Akzeptanz der=20
Branche doch nicht allgemein positiv ist. (Also " Job als Thekenkraft in =

einem "Warnowpark-Club".)


Was ist "inakzeptabel"? Der Vermittlungsversuch oder die Tatsache, daß =

jemand mit so einer Vergangenheit sich als Geistheiler anbietet?

MfG, GÉRARD [Avge_Iql/yv/z-xqrndb.zy]