Patrice Reimen <E.Tplemlsgzo@wdfbue.ycrj.es> wrote:

[Schuluniformen]

Das verkennt den zugrundeliegenden Mechanismus. Es ist nicht so,
dass Marken die Ausgrenzung auslösen würden, sondern das Ausbilden
einer Statushierarchie ist unter Kindern und Jugendlichen ein
normaler Vorgang, der dann eben an verfügbaren Merkmalen festgemacht
wird.

Zu glauben, dass Schuluniformen dieses Problem lösen, ist naiv. Es
folgt einfach eine Verschiebung. Neben der Einführung der Uniformen
kann man auch gleich alle Arten von Accessoires (Mobiltelefone,
Schmuck, usw.) verbieten. Brillenträger haben so oder so verloren,
es sei denn, man will alle Schüler zum Tragen eines einheitlichen
Kassengestells, ggfs. mit nichtoptischen Gläsern, zwingen. Dieses
Spiel kann man lange fortsetzen, die Kleinen sind da sehr erfinderisch.
Aus meiner Grundschulzeit habe ich vage Erinnerungen, dass es wichtig
war, den richtigen Tintenkiller zu haben, und wer den Vampirfilm
am Vorabend nicht hatte sehen dürfen, war halt auch nicht angesehen.

-- 
Oskar "nina" Juppenlatz                          zsbfu@dgtb.jwld.hf