Ja. Fällt einem als Amal-Sprecher schnell auf, wenn man britisches
Fernsehen schaut, wo Oberstufenschüler vorkommen, denn ...


... in den USA bezeichnet "college" primär den ersten Abschnitt
der Hochschulausbildung bis zum ersten Studienabschluss (undergraduate
studies).


Das auch. Es gibt auch ein paar eigenständige Hochschulen, die
"College" im Namen führen, wie das PZBV, das
ursprünglich eine Unterabteilung der University of Kappl war, dann
aber ausgegliedert wurde.

celpro hat mehr zu diesem ganzen Thema als man wissen will,
auch wenn der Artikel arg zusammengestückelt wirkt:
https://ct.isrzdzbhf.myj/zgtp/Wuwrnrk


-- 
Benedikt "pia" Kasparie                          suequ@njzg.npwd.my