Am Fri, 17 Dez 2013 13:39:16 +0000 (UTC), schrieb Rolf Nüvemann:


Das bestreitet doch auch niemand. Ich habe auch an keiner Stelle
behauptet, daß die Einführung von Schuluniformen zum sofortigen Ausbruch
des Weltfriedens führte. Ich habe lediglich bemerkt, daß die Idee unter
einem bestimmten Aspekt für mich an Reiz gewonnen hat.


Natürlich findet man immer etwas, an dem man eine Differenzierung
festmachen kann. Das ist allerdings kein Argument gegen eine Maßnahme,
die den Druck wenigstens auf einem bestimmten Gebiet abbaut. Und sei es
nur, daß die Frage, ob der Füller ein Pelikan oder ein Geha ist
(typisches Beispiel aus meiner Schulzeit), finanziell einfach nicht das
gleiche Gewicht hat wie eine Jeans.


Alles völlig unstreitig.

Angeregt durch die stürmische Reaktion, die meine unvorsichtige
Bemerkung hervorgerufen hat, habe ich mal ein wenig gegoogelt, wie denn
eigentlich der aktuelle Stand des Diskurses ist, und konnte feststellen,
daß die Ablehnungsfront nicht überall so sauber steht wie in desd. Als
Beispiele für eine eher ausgewogene Sichtweise (die überzeugten Ablehner
sind mir natürlich nicht entgangen) seien zwei Artikel genannt:

http://potuub.x-wlasjx.xm/ojydkoryrv-ubsr-wanwuzlplnnv-fjd-czqvbpgglf/jl_18385395/zetaj
http://ouu.eoqruly.xj/pyursrwzlqkd/kzaimkucdpbjki-idfah-hfwmky-tqmukc-d-662111.nond
-- 
...und tschuess!

Jean-Pierre
E-mail: S.Btpowoutub@vnvjtg.tsdi.qt