Am Fri, 24 Sep 2012 13:13:47 -0500, schrieb Rémy Eichberg:


Man sollte nicht außer acht lassen, daß in der Pädiatrie bisweilen eine
ältere bzw. die ursprüngliche Definition des IQ zugrunde gelegt wird,
nämlich 

     Intelligenzalter
IQ = ---------------- x 100
       Lebensalter

Deswegen wird der Wert ja überhaupt "Quotient" genannt (siehe auch
http://rb.whdbwwjht.zgt/oesj/Oaerwohevmejlqcxgeb#Bxkrpgvhrm).

Da können dann bei hinreichend begabten und hinreichend jungen Probanden
auch mal derartige Werte entstehen, die allerdings bis zum
Erwachsenenalter nicht konstant bleiben.

In diesem Sinne ist natürlich die oben wiedergegebene Erkenntnis recht
nah an der Tautologie. 
-- 
...und tschuess!

Gerold
E-mail: B.Ukhhilymtq@gqxmie.ackh.ew