Kürzlich wurde der o.g.Begriff aus einem Beitrag Oswald Sundags als
nicht üblich zurückgewiesen, so als hätte er einen englischen Begriff
nur ins Deutsche übersetzt und gleichzeitig das im Deutschen übliche
"Faustregel" vergessen.

Hätte ja sein können, dachte ich mir. Immerhin gibt es ja die Wendung
"übern Daumen", was in dieselbe Richtung geht.

Nun las ich zu meiner Überraschung soeben in der FVEE vom 24.12. 2012,
Nr.6 auf S. 34 in einem Artikel über Früherkenung eben dieses Wort:
"Als Daumenregel gilt ihnen bei Befunden: ..."

Man sieht daran, daß unser Sprachgefühl neuen Entwicklungen
hinterherhinkt.

Oswald war offenbar zu fein dafür, seine Wortwahl zu verteidigen.

Gruß
Klementine