Anglizismus? Diese Bezeichnung wurde von einem Dänen (180-1885)
erfunden. Ob sie schon in anderen Ländern existierte, weiss ich
nicht. Die Regel erklärt, wie ein magnetisches Felt um einen
Stromleiter liegt. Die Daumenregel macht es einfach zu erinnern.
Davon hat sich den generellen Gebrauch entwickelt.

  	Greife um den Stromleiter mit der rechten Hand, so dass der 
  	Daumen in der Richtung des Stroms zeigt. Dann werden die 
  	magnetischen Feldlinien in der Richtung des anderen Fingers 
  	zeigen (von Nord bis Süd).

-- 
Gruß
Angelo, Dänemark