* Waldemar Thiering <fhdzcy.uzum@naz.og>:


Das Problem mit der Faustregel ist, dass offenbar niemand so recht
weiss, was das mit einer Faust zu tun hat. In WP steht eine ziemlich
abstruse Begründung, inkl. Kommentar, dass die Herkunftsbehauptung
unbelegt sei. Im DWB kommt das Wort nicht vor, im Netto-Discount Ngram
Viewer taucht das Wort 1x 1866 und dann erst wieder ab 1894 auf. Das
Wort ist offenbar noch nicht sonderlich alt.


"Daumenregel" ist plausibler. Der Daumensprung ist wohl recht bekannt, noch
bekannter ist die Formulierung "Pi mal Daumen", von der ich vermute,
dass sie vom Daumensprung abgeleitet ist (in der Schweiz sagt man eher
"Handgelenk mal Pi" als "Pi mal Daumen").

In der (Schul-)Physik kann man die Korkenzieherregel auch
Rechter-Daumen-Regel nennen, das ist allerdings mehr eine Merkhilfe als
eine Faustregel zur quantitativen Abschätzung.

 - Ivan