War wahrscheinlich so üblich früher. Und manchmal auch eine (bewusste)
Unterscheidung zu mehreren Trägern des gleichen Vornamens.
Diese Vornamen galten als "Gesamt-Vornamen", wurden behandelt wie ein Name.


Ja, das sprach ich ja auch schon an.
Und dieses Gebaren oder Vorliebe (wie immer man es nennen mag), gibt es
auch mit den heutigen Vornamen.

Und die Handhabung des korrekt ausgesprochenen Vornamens als Hinweis
"jetzt wird es ernst" (also nicht mehr "Verena" sondern Verena, nicht
mehr "Kaspar" sondern Klaus), wird (immer noch) so praktiziert.


Phillippa