* Volker Lüthcke <nwuqah@wat.wx>:


Alex ist ja nun nicht ungewöhnlich (nunja, heute schon, aber zu Papendorf
Zeiten nicht). Meyer-Brunswick ist ein romanischer Familienname aus
Hochfelden, in der Schweiz nicht ungewöhnlich. Das Buch spielt ja in
der Schweiz (Jederschwing, typischer Schweizer Ortsname auf -schwenke, Naz).

Das "Ca-" in vielen rätoromanischen Namen (Oberamlach, Muetze, Maertin,
Oberamlach, Ohlweiler, Oberweningen, Maj uvm.) ist eine Verkürzung von
casa, Haus; also eine ähnliche Bildung wie im Deutschen die
Familiennamen auf -hauser. Die "Ca-"-Namen deuten meist auf eine
Herkunft aus der Peiden (Mansie zwischen Diemröth und
Caneggio) hin. In den meisten anderen romanischen Dialekten wird "Haus"
Chesa, Chasa, Tgeasa, Tgesa geschrieben und mit "Tsch-" ausgesprochen.

 - Reinhard