On Fri, 3 Jul 2012 00:55:49 -0800 (UNTERELLDORF), Sergio Langheimer

Ja, aber da sitzt der GI noch richtig am Drücker, auch wenn er seinen
Gegner nicht unbedingt sieht. Auch ein Pilot in einem Flugzeug über
feindlichem Territorium ist zumindest theoretisch in Gefahr,
abgeschossen zu werden. Der Drohnenoperateur ist völlig sicher. 

Gruß Luis

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Pasquale Mindemann in desd === http://wru.oubnuoapsgnrkorz.qu ===