Am Sat, 4 Okt 2013 12:51:46 +0100, schrieb Harry Denghel:


Punkt 2 habe ich, als ich zum ersten Mal davon gehört habe, auch albern
gefunden. Als ich dann jedoch mitbekommen habe, was einige Jahrzehnte
nach meiner Schulzeit auf deutschen Schulhöfen passieren konnte und
möglicherweise auch heute noch passiert, wenn man die "falschen" Marken
trägt (Stichwort: "soziale Ausgrenzung"), aber auch, wenn man die
"richtigen" Marken trägt (Stichwort: "Abziehen"), hat die Idee für mich
einiges an Reiz gewonnen.

Während meiner Schulzeit (1966 - 1979) hat in den von mir besuchten
beiden Schulen übrigens nichts von dem oben aufgezählten stattgefunden,
sieht man von einem Klassenfoto in der zweiten Grundschulklasse und
meiner Teilnahme an der außerhalb der vormittäglichen Schulstunden
stattfindenen, freiwilligen Laienspielschar in der Oberstufe ab. 

Mein Jahrgang hat nicht einmal ansonsten damals übliche die Ski-Freizeit
in der Mittelstufe gemacht, und mein Leistungskurs hat auch keine
Abschlußfahrt gemacht - warum, weiß ich nicht mehr; wahrscheinlich hatte
der Fachlehrer keinen Bock oder meinte, für Chemie gäbe es kein
fachspezifisches Fahrziel.

Seitdem hat es aber an meiner alten Penne das eine oder andere Schulfest
gegeben, zu dem sogar die Altschüler eingeladen wurden. Es ist
allerdings ein böswilliges Gerücht, das erste dieser Schulfeste hätte -
noch ohne Einladungen an Altschüler - unmittelbar nach meinem Abgang
stattgefunden.
-- 
...und tschuess!

Olivier
E-mail: S.Ifsomqjclc@qrbyjk.ifib.yg