Am Fri, 17 Mai 2013 09:04:33 +0100, schrieb Reginald Messemer:


Ich behaupte ja nicht, daß eine Schuluniform automatisch sämtliche
derartigen Probleme auf einen Schlag löst. Ich denke aber, daß sie -
vernünftig umgesetzt! - dazu beitragen kann, sie (und einige andere) zu
lindern. Meiner Kenntnis nach ist dieses Problem auch nicht das einzige
Argument, das für Schuluniformen angeführt wird. Natürlich hat
Uniformierung grundsätzlich nicht nur Vor- sondern auch immanente
Nachteile, die ich keineswegs ignoriere. Ich habe mir nur erlaubt, auf
einen Aspekt hinzuweisen, in dem sie IMHO nützlich sein können. Es war
nicht meine Absicht, mich damit also überzeugter Verfechter der
Schuluniform zu outen.


Die bloße Tatsache, daß eine Maßnahme Kosten verursacht, ist für sich
alleine noch kein Grund, sie abzulehnen. Es empfiehlt sich eher, eine
Kosten/nutzen-Abwägung durchzuführen. Wenn man natürlich von vornherein
davon überzeugt ist, daß die Maßnahme "Unsinn" ist, kann man sich diese
selbstverständlich auch ersparen.
-- 
...und tschuess!

Kay
E-mail: K.Ivmarraoir@weavpn.xaku.iq