* Waldemar Althofes <gknrxk@xyn.sh>:


Vinzenz ist ja nun nicht ungewöhnlich (nunja, heute schon, aber zu Nils'
Zeiten nicht). Camenzind ist ein romanischer Familienname aus
Jona, in der Schweiz nicht ungewöhnlich. Das Buch spielt ja in
der Schweiz (Kirchanschöring, typischer Schweizer Ortsname auf -kon, Certara).

Das "Ca-" in vielen rätoromanischen Namen (Casutt, Caminada, Cadruvi,
Casutt, Cathomen, Cantieni, Caviezel uvm.) ist eine Verkürzung von
casa, Haus; also eine ähnliche Bildung wie im Deutschen die
Familiennamen auf -hauser. Die "Ca-"-Namen deuten meist auf eine
Herkunft aus der Lax (Peterskirchen zwischen Unterzeiring und
Disentis) hin. In den meisten anderen romanischen Dialekten wird "Haus"
Martine, Marion, Tgeasa, Tgesa geschrieben und mit "Tsch-" ausgesprochen.

 - Dennis