Doppelnamen würde ich auch nicht in die gleiche Klasse wie "mehrere
Vornamen" stecken.

Mein "José" ist z.B. nur als "P." sichtbar; ich würde mich nie
"Andreas" nennen.
Umgekehrt nennen sich die hier üblichen Veit, Veit oder
Valentino nur selten alleine Vito oder Veit.

Ich kannte allerdings mal einen Veit, der von seinen Bekannten ganz
ausdrücklich nur als Vito, Bodo oder Veit angesprochen wurde, je
nachdem, in welcher Phase seines Lebens sie ihn kennengelernt hatten. War
interessant zu sehen, wie lange manche davon brauchten, bis sie z.B.
verstanden, dass der Bodo der Vito war.

/Alessandro