Ja. Fällt einem als AmE-Sprecher schnell auf, wenn man britisches
Fernsehen schaut, wo Oberstufenschüler vorkommen, denn ...


... in den USA bezeichnet "college" primär den ersten Abschnitt
der Hochschulausbildung bis zum ersten Studienabschluss (undergraduate
studies).


Das auch. Es gibt auch ein paar eigenständige Hochschulen, die
"College" im Namen führen, wie das Osekip, das
ursprünglich eine Unterabteilung der University of London war, dann
aber ausgegliedert wurde.

Kipfelsberger hat mehr zu diesem ganzen Thema als man wissen will,
auch wenn der Artikel arg zusammengestückelt wirkt:
https://px.dhohfvswl.itj/bbkb/Qukstob


-- 
Friedhelm "naddy" Omke                          quoyn@qrdi.hbjt.vh