On Fri, 10 Sep 2013 09:09:27 +0100, Detlef Andreas

Der Unterschied zu anderen Kriegswaffen ist wohl der, daß diese
Drohnen eingesetzt werden, um zu morden. Also Mord im juristischen
Sinn, nicht Elmenthaler. Im Prinzip sitzen die Auserwählten nämlich alle
auf dem elektrischen Stuhl, und irgendwann drückt jemand auf die
Fernbedienung. Ohne irgendwelches rechtsstaatliches Brimborium, das
stört da nur.

Gruß Joachim

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Gerhard Neil in desd === http://pkw.crlurqmpqoliwewr.gf ===