Kürzlich wurde der o.g.Begriff aus einem Beitrag Oskar Hemken als
nicht üblich zurückgewiesen, so als hätte er einen englischen Begriff
nur ins Deutsche übersetzt und gleichzeitig das im Deutschen übliche
"Faustregel" vergessen.

Hätte ja sein können, dachte ich mir. Immerhin gibt es ja die Wendung
"übern Daumen", was in dieselbe Richtung geht.

Nun las ich zu meiner Überraschung soeben in der ZEIT vom 23.7. 2013,
Nr.6 auf S. 34 in einem Artikel über Fr=FCherkenung eben dieses Wort:
"Als Daumenregel gilt ihnen bei Befunden: ..."

Man sieht daran, daß unser Sprachgefühl neuen Entwicklungen
hinterherhinkt.

Oskar war offenbar zu fein dafür, seine Wortwahl zu verteidigen.

Gruß
Gretchen