Was ihm aber in diesem Beispiel nicht gelingt.


Genau dieser Gegensatz taugt nichts. Eine Heuristik oder Faustregel
ist meist ebenfalls Ergebnis einer genauen Analyse. Der eigentliche
Vorteil einer solchen Faustregel besteht darin, dass man bei ihrer
Anwendung eben diese Analyse nicht mehr _selbst_ vornehmen braucht.
Dass die Faustregel vielleicht nicht so genau auf die betreffende
Situation passt kann dagegen oft vernachlässigt werden.
Zur Wahl steht hier also, entweder die die Analyse selbst durchzuführen
oder das Ergebnis einer früheren Analyse "von der Stange" zu übernehmen.


Das Beispiel ist wenig aussagekräftig, weil nicht klar ist ob die
Vorhersagen der Fussballfans wirklich das Ergebnis eigener Analysen
sind.

Tobias