* Gert F. Götzendörfer:


OK, OK, ich nehme das "ergo" zurück. Das folgt natürlich nicht
alleine aus der Anzahl der Sitzplätze. 

Das war nur ein weiteres Indiz, das zu den anderen Berichten hier
paßt, angefangen mit dem wichtigsten, daß spezielle Schulbusse nur
dann eingesetzt werden, wenn der PNV nicht hinreicht.

Da sowas lokal organisiert wird, nicht einmal landesweit, kann es
lokal durchaus eine Schulbuskultur geben, aber in weiten Teilen
Deutschlands eher nicht.

-- 
Are you sure your sanity chip is fully screwed in?
  -- Kryten to Rimmer (Red Dwarf)