Entschuldigung, nein, die Regel ist überhaupt nicht unsinnig. Die
magnitischen Feldlinien laufen ja kreisförmig um einen geraden
stromdurchflossenen Leiter. Wenn man nun den Leiter mit 4
Fingern der rechten Hand umgreift, so dass der Daumen in Richtung des
Stromflusses zeigt, so folgen die 4 Finger den Magnetfeldlinien und
die Fingerspitzen zeigen die Richtung des B-Vektors, der in jedem
Punkt tangential zu den Feldlinien liegt.

Die Drei-Finger-Regel gilt fürs Vektorprodukt a x b = c. Wenn der
Daumen der rechten Hand in Richtung von a zeigt und der Zeigefinger in
Richtung von b, dann zeigt der Mittelfinger, so man ihn senkrecht zu
Daumen und Zeigefinger stellt, in Richtung von c.

Man kann natürlich die Drei-Finger-Regel auch fürs Magnetfeld
benutzen, da das Magnetfeld proportional zu einem Kreuzprodukt aus
Strom und Radiusvektor ist. Und man kann die "Umgreifregel" auch fürs
Kreuzprodukt verwenden: Man stelle sich vor, das man a in die Richtung
von b dreht (auf dem kürzesten Weg) und diese Drehung durch die 4
gekrümmten Finger der rechten Hand darstellt. Dann zeigt der Daumen in
Richtung von c.


-- 
Emil Bonsiepe         vowmq.v.eoxytt@q-oqlxhm.lq
51°29'7"N 7°25'7"E   http://mzz.gwaugp.cp-twwaaesa.ze/~gdyxul