Hallo,

In der DIN 5008 heißt es bezüglich des "..." als Auslassungszeichen:

"Mit je einem Leerzeichen davor und danach stehen drei Punkte für
ausgelassene Textteile. Wenn das Auslassungszeichen jedoch nur einen
Teil eines Wortes ersetzt, wird kein Leerraum gesetzt. Es sitzt immer
zwischen Leerzeichen, wenn es Wörter oder Wortgruppen ersetzt."

So weit, so klar.

Aber nun gibt es m. E. Fälle, in denen das "..." kein Auslassungszeichen
ist, sondern eher ein Stilmittel, das beispielsweise Nachdenklichkeit
ausdrücken soll, wie z. B. in "Wer weiß...". Dieser Fall wird m. E. mit
der obigen Regelung der DIN nicht abgedeckt. Und nun meine Frage:
Schreibt man "...", wenn es als ein solches Stilmittel verwendet wird,
ohne eine konkrete Auslassung zu signalisieren, mit oder ohne
Leerzeichen davor?

Größe,

Serge
-- 
http://edm.icbdtlgkiyahwsozng-tfzebhbz.ruy