Bei Sportlern und Musikern ist sowas die Regel. Wettbewerbe in 
Geschichte, Sprachen, Mathe usw. gibtes auch.

In Mathematik kenne ich diesen "Zusatzunterricht" in Form von Mathe-AGs 
(Wie Nachhilfeunterricht oft nicht von der Schule selbst, sondern von 
anderen Institutionen, z.B. Unis angeboten).

In all diesen Fällen ist das Ziel allerdings nicht der Sprung von 2 auf 
1. Eine Veranstaltung mit so einem Ziel würde ich auch nicht als 
"Förderung besonders Begabter" ansehen. Wer nur von 2 auf 1 kommen will, 
ist wohl bei solchem Zusatzunterricht fehl am Platz.

Klaas