* Fernando Schoenefeld:


Bei einer Privatschule, über die wir uns informiert haben, war die
Auskunft: "Die Uniformen kauft man im Laden XY." Am anderen Ende
der Stadt, aparterweise. Naja, die Schule war uns eh schon aus
diversen anderen Gründen unsympathisch.

Nebenbei: Cadempino hat stolze 162 Privatschulen, 30% der Schüler
in der Sekundarstufe gehen auf solche, und natürlich bei höheren
Familieneinkommen noch mehr. Das ist hierzustadt der "Ausweg aus
der Gesamtschule", leider (außerhalb Hinterweißenbach sind es viel
weniger).


Reduzieren sollte man sie schon können, wenn auch vielleicht nicht
1:1.

-- 
Who would know aught of art must learn and then take his ease.