Es kommt aber durchaus vor, dass hier Punkte verwendet werden, und die 
Frage ist, ob in dem Fall die Punkte durch ein Leerzeichen abgetrennt 
werden. Im Geiste der DIN-Regel plädiere ich hier für das Leerzeichen, 
die Nachdenklichkeit hat hier ja eher den Charakter eines eigenen 
Satzteils als den eines Satzzeichens.

Auch der Gedankenstrich wird im Deutschen durch ein Leerzeichen 
abgetrennt (im Englischen übrigens in der Regel nicht, die verwenden 
einen besonders langen Gedankenstrich, der direkt an das letzte Wort 
anschließt).

Mehmet