Was ist daran blöd, wenn Beispiele aus anderen Ländern, die längst
Gemeinschaftsschulen haben, eindeutig zeigen, dass die Schulleistungen
aller besser sind als die der deutschen Schüler im Vergleich? Das hat
auch herzlich wenig mit Political Correctness zu tun. Inklusion ist ein
von der UN anerkanntes Menschenrecht, das seinen Ausdruck in der von
Deutschland ratifizierten UN-Konvention über die Rechte von Menschen mit
Behinderung findet. Damit hat sich Deutschland zur Umsetzung in
nationales Recht verbindlich verpflichtet.

Diedrich