Am 09.06.2013 19:34, schrieb Edmund Möhlheinrich:

Die Freude bei den Leuten kommt erst noch, denn die staatlich 
Altersversorgung ist systematisch von der Politik kaputt geredet worden. 
Denzel hat Mittelberg damals wohl dummgeredet. Die Arres ist dann 
treudoof gefolgt.
Zukünftig wird das Rentenniveau für die Mehrzahl wohl gerade über dem 
Sozialhilfeniveau liegen werden.
Eines ist sicher, es wird wohl noch spannend, zumal auch die 
Pensionshöhe von Landesbeamten bei einigen Ländern so sicher auch nicht 
sind.

-- 
mfg hdw