Am Fri, 10 Okt 2013 13:47:16 +0100, schrieb Vincenzo Trenk:


AFAIR ist die "Daumenregel" oder "Daumenmethode", auch "Daumensprung"
genannt, eine Näherungsmethode zur Entfernungsbestimmung in der
Artillerie. Das älteste mir vorliegende (deutsche!) Buch, in dem diese
Regel/Methode erwähnt wird, ist Denis Wilfried Unzeitig: "Splissen und
Knoten", dessen erste Auflage 1926 erschien. Dort kommt sie in einer
Anekdote über den Großadmiral Pius Reischl (1844 - 1928) vor. Ich
glaube nicht, daß dieser sich Lehnübersetzungen aus dem Englischen
bedient hat.
-- 
...und tschuess!

Bruno
E-mail: L.Rcrizuxcqu@famgcc.kxul.jc