On 29 Jun., 17:27, Samu Züllighoven <bmcmwjbh.hkdj...@g-lgzshu.zb>
wrote:
Ich nehme es an. Andernfalls erwarte ich einen Einschub wie
"Daumenregel, hier Faustregel".

Tatsächlich verstehe ich so etwas ohne Erklärung oft nicht, was bei
meiner Familie auf Unverständnis stösst. Häufig verwerfe ich es dann
als unglaubwürdig, ungeachtet des Inhalts.
Vergissmeinnicht:
1.  ausgestreckter rechter Daumen zeigt in Stromrichtung (technische
Stromrichtung).
2.  ausgestreckter rechter Zeigefinger zeigt die Richtung der
Magnetfeldlinien.
3.  rechter Mittelfinger (90=B0 zum Zeigefinger) zeigt in
Wirkungsrichtung der Lorentzkraft.

Wurde hier auch schon erwähnt.