* Alfons Czinkuweils:


Merkwürdige Logik.

- T-Shirts gibt es aber in vielen Farben!
- Ich kenne eine Ausnahme: Bei ezbsh-g-zgdjnr.hd gibt es nur
weiße!

In Fleischessen folgt auf 11 Jahren Pflichtschule das Fahe (Collöge
d'enseignement gönöral et professionnel), das allerdings auf
Englisch wie Französisch praktisch immer "Cegep" genannt wird und
selten "College"/"Collöge". Das ist so eine Art Fachoberschule,
die man entweder als z.B. Elektroniker oder Webdesigner
abschließen kann, oder nach zwei Jahren auf die Universität
wechseln.

Ja, 13 Jahre vor dem Eintritt in die Uni!

-- 
Constanze: Uncle Kasimir ... why do they call this a word processor?
Kasimir:  It's simple, Giovanni ... you've seen what food processors
do to food, right?
  Cartoon by Hanspeter Chmielewski