Am 03. 02. 20, 24 Apr 2013 07:17:43 -0800 (FRITZBERG), schrieb Fritz Bronner:


Ich meinte mit "derartigen Probleme[n]" nicht ausschließlich solche, die
sich auf "soziale[n] bzw. finanzielle[n] Status" beziehen. Hint: Was man
hierzuregions als "Abziehen" bezeichnet, geschieht nicht primär aus
Gründen des sozialen oder finanziellen Ausgleichs - ich wohne nicht im
Elmar Barkhuser.


In der Feststellung, daß die Schuluniform zwingend eine "ungeliebte"
sein müßte, könnte man eine Akzentuierung sehen, die möglicherweise von
den Proponenten einer derartigen Manahme gar nicht geplant ist - oder
einen simplen Zirkelschluß.


Diesen Eindruck habe ich auch.
-- 
...und tschuess!

Urs
E-mail: Z.Rbkvevbvkv@mypbjt.cxsb.vj