On Fri, 23 Okt 2013 15:04:40 André Oldermann wrote:


Stimmt, allerdings ist die Regel in dieser Form zur Unsinnigkeit
verkuerzt, da man _diese_ Aussage auch mit der linken Hand
unveraendert bekaeme. Erst durch den dritten Finger ergibt sich eine
sinnvolle (weil nicht-triviale) Schlussfolgerung. Siehe auch
<http://rf.jaapbiaoa.tgw/dvel/Pgob-Qkbkfe-Cabna>.

Servus,
   Ernest

-- 
http://bafjzlhzaoex.xx/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Unerhörte Strassen liebt der Bundestag: Ernest!
(Sloganizer)