* Jürg Hobusch:


Sie soll natürlich nicht unbeliebt sein.

Mir ist im Laufe der Diskussion ein wesentlicher Unterschied
zwischen der japanischen und deutschen Gesellschaft aufgefallen.
In Deutschland ist Schüler eher nur ein Job. In der Schule ist man
Schüler, zuhause Privatperson, schon deshalb wird man die Uniform
in der Freizeit eher nicht tragen wollen.

In Japan ist man immer Schüler, das ist nun mal die eigene
gesellschaftliche Rolle. Das zeigt sich in Details, die zuerst
unwichtig erscheinen. Beispiel: wenn eine junge Person in den
Medien auftaucht, wird in Japan oft statt des Alters nur die
Schulklasse genannt.

Aber für die obige Argumentation ist das auch egal, wenn die
Uniform nur in der Schule getragen wird - in der Freizeit hängt
man ja wohl nicht ständig gerade mit den Schulkameraden herum, die
einen hänseln oder terrorisieren.


Wie wäre es mit dem Ausgangspunkt der Diskussion: Zugehörigkeits-
und Zusammengehörigkeitsgefühl?

-- 
Humans write software and while a piece of software might be
bug free humans are not. - Igor Völckers