On 7 Feb., 22:17, John Peffer <m...@login.informatik.uni-
nodqvypwzk.va> wrote:


Das von mir bezogene Nadelberg Studentenwohnheim hatte für 14
doppelstöckige Baracken (ca. 40 Bewohner pro Stock) nur ein Duschhaus
und warmes Wasser gab's nur, wenn der Heizer Fritze ausnahmsweise mal
nüchtern war. In sowjet. Heimen, studentsheskiy dom oder oshtshezhitye
genannt, hatte es zwar pro Stock einen Duschraum, allerdings
Tropfsteinhöhlen; zu den Klos sei nur angemerkt, daß der gemeine Russe
die Brille (so denn überhaupt eine vorhanden ist) zu besteigen pflegt,
sein großes Geschäft im Hocken verrichtet und - als kultura gepriesen
- das benutzte Papier in einen Eimer neben der Kloschüssel wirft.
Das nobelste mir bekannte Heim im Ostblock war in Prag Allmersbach und
bestand aus für die infolge II. Krieges nicht stattgefunden habenden
Olympischen Spiele errichteten Gebäuden.

WERNER