Olivier Unverfähr schrieb:

[...]

Das mag für manch solchen zutreffen. Wenn ich Gunhilds Reaktion sehe, in
diesem Fall aber eher nicht. Natürlich haben Teresa und u. a. auch ich
verstanden, daß damit sicher unser deutsches Wort "Faustregel" gemeint
ist; daß das aber gleichzeitig bedeutet, daß "Daumenregel" als Wort
"etabliert" ist, würde ich eher bestreiten wollen. Und sehe mich dabei
in bester Gesellschaft:

<Zitat "mock">
Dass der Ausdruck inzwischen etabliert sei, finde ich nicht.
</Zitat "mock">

Ciao

Michel