Es ist richtig, dass ab und zu neue Übersetzungen gemacht oder alte
Übersetzungen überarbeitet werden, aber das wird durchaus vermerkt. Es ist
auch richtig, dass andere Übersetzer mitunter andere Versionen des Urtextes
benutzen, also basierend auf einer anderen Auswahl von Manuskripten oder mit
anderen Ergänzungen offensichtlich lückenhaft überlieferter Texte, oder dass
es ansonsten neue sprachliche Erkenntnisse gibt, etwa aus dem Vergleich mit
anderen vorderasiatischen Quellen. Das wird in der Regel nicht detailliert
vermerkt, weil schon die bisherige Auswahl für den Nichtfachmann kaum
überprüfbar ist.

Die Aussage "In jede Ausgabe flossen Änderungen ein" klingt aber nicht nach
diesen beiden Arten von durchaus zu erwartenden Änderungen, sondern eher nach
willkürlichen Änderungen, um den Inhalt abzuändern. Dafür hätte ich gerne ein
paar Beispiele. Auch wäre interessant zu erfahren, wer überhaupt die Macht
hat, solche Änderungen quer durch die Konfessionen durchzusetzen.

-- 
Timo Gröninger