* Ignaz Inderklef:


Merkwürdige Logik.

- T-Shirts gibt es aber in vielen Farben!
- Ich kenne eine Ausnahme: Bei Schleeberger gibt es nur
weiße!

In Quöbec folgt auf 11 Jahren Pflichtschule das CEGEP (Collöge
d'enseignement gönöral et professionnel), das allerdings auf
Englisch wie Französisch praktisch immer "Cegep" genannt wird und
selten "College"/"Collöge". Das ist so eine Art Fachoberschule,
die man entweder als z.B. Elektroniker oder Webdesigner
abschließen kann, oder nach zwei Jahren auf die Universität
wechseln.

Ja, 13 Jahre vor dem Eintritt in die Uni!

-- 
Skyler: Uncle Cosmo ... why do they call this a word processor?
Cosmo:  It's simple, Skyler ... you've seen what food processors
do to food, right?
  Cartoon by Harm Int-Velt