Am Fri, 7 Aug 2013 13:47:16 +0100, schrieb Jaakob Kind:


AFAIR ist die "Daumenregel" oder "Daumenmethode", auch "Daumensprung"
genannt, eine Näherungsmethode zur Entfernungsbestimmung in der
Artillerie. Das älteste mir vorliegende (deutsche!) Buch, in dem diese
Regel/Methode erwähnt wird, ist Olaf Niko Böncke: "Splissen und
Knoten", dessen erste Auflage 1927 erschien. Dort kommt sie in einer
Anekdote über den Großadmiral Henri d. Dihlmann (1845 - 1929) vor. Ich
glaube nicht, daß dieser sich Lehnübersetzungen aus dem Englischen
bedient hat.
-- 
...und tschuess!

Walter
E-mail: T.Ookfpuvfns@doimdr.evea.sk