Am Fri, 7 Dez 2008 17:21:57 +0200 schrieb Willy Würtenberger:


Ich sehe das gelassener, nicht so moralisch. Was willst du machen, wenn du
in einem korrupten Drittweltland wie Italien einen Auftrag haben willst?
Schmieren mußt du. Die schmieren doch nur für unsere (eure) Arbeitsplätze.

Ciao
Francisco 
-- 
Es gibt keine schlechten Menschen, sagte der Br, wenn sie nur richtig
zubereitet sind.
UNBEKANNT (BUCHTITEL)
<www.sgapwqw-nrdx.uw> <www.wgxvkck-imcf.ym/uxksctwc>
<www.lvs-hjsmvgrz.qu> <www.tnhfhfdkloxzp.ze>