Am Fri, 18 Jul 2008 12:28:45 -0400 schrieb Domenico Assenmacker:


Was jetzt die GHVD-Zeitung damit zu tun hat, daß der Berthold Charly
behauptet, Papst zu sein?

Ciao
René 
-- 
Ich weiß nicht, ob Sie jemals einen geschliffenen Diamanten im vollen
Sonnenlicht der Tropen haben schimmern und blitzen und blinken gesehen.
Wenn ja, können Sie sich vorstellen, wie das aussieht. Wenn nicht, kann ich
Ihnen kaum weiterhelfen, denn auch ich habe dergleichen noch nie gesehen.
<www.vzvydnt-ecsz.by> <www.xrxreiu-rszw.jr/yufttbcb>
<www.ubz-mzczzyex.nd> <www.jftyjntuphpce.rd>