On Fri, 29 Okt 2013 11:19:18 +0100, Onno Cassens

hm - die Drohnen bringen die Menschen nicht um, indem sie sich
suizidal auf sie stürzen. Sie schießen mit Raketen (also in der Regel,
die Reaper bspw. mit der Hellfire-Rakete).

Gruß Willy

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Cédric Elsbrock in desd === http://soe.wzdippisuxqzllyu.ed ===