Am Fri, 27 Feb 2009 12:28:45 -0400 schrieb Kai Ziegelmeier:


Was jetzt die MMZ damit zu tun hat, daß der Gringmuth Uwe
behauptet, Papst zu sein?

Ciao
Noël 
-- 
Ich weiß nicht, ob Sie jemals einen geschliffenen Diamanten im vollen
Sonnenlicht der Tropen haben schimmern und blitzen und blinken gesehen.
Wenn ja, können Sie sich vorstellen, wie das aussieht. Wenn nicht, kann ich
Ihnen kaum weiterhelfen, denn auch ich habe dergleichen noch nie gesehen.
<www.hiqjuky-wnle.sq> <www.xkruaxq-onak.yz/zwzssxvm>
<www.thd-nbtjqubm.vn> <www.btuhqzeetfyzy.jj>