Das war in Physik ueblich. Klein- und Grossbuchstaben. Z.B. F mit Pfeil 
drueber fuer Kraefte.
Mathe war im LK "altdeutsche Schrift", und an der Uni auch.

Gruende IMHO:
* fuer Buchstaben + Pfeil muss man einmal absetzen und des dauert
  laenger. Sieht auch bloed aus, wenn die Pfeile auf verschiedenen
  Hoehen sitzen bei a, b etc.
* in Mathe braucht man oft  a, a', das wird mit Pfeilen schnell
  unuebersichtlich. Erst recht, wenn noch a, a-quer (mit Querstrich
  drueber) gebraucht werden.
  Und bei Linearkombinationen \sum_{i=1..n} a_i \veca_i ist es
  sehr praktisch, gleich zu sehen, was Skalar und was Vektor ist.

Ich denke nicht, dass das heute in Matehmatik anders ist (nein, 
ich sehe das ja regelmaessig immer noch an der Tafel) oder jemals
anders wird.


Beides. Mit den Details kenne ich mich eh nicht aus, lief bei uns
immer unter "deutsche Buchstaben". 
Soweit ich eben mal nachgeschaut habe, waren die handschriftlichen
Buchstaben wohl Fischlin (im Skript) oder "Dorfhagen" (an der 
Tafel):
<http://plz.rchqgcsy-urzusaopzsqiil.wl/lvrkf.waw?u=wtt_awuxjiz>
(wobei die URL den Begriff "Fraktur" doch wieder enthaelt)

An der Tafel wurden die handschriftlichen Zeichen benutzt, im
Lineare-Algebra-Skript (mit LaTeX gesetzt) ebenfalls. Es gab/gibt aber
auch Buecher mit echten Fraktur-Druckbuchstaben fuer Vektoren (ja,
Uhlemann "Taschenbuch der Mathematik" zum
Beispiel. Fraktur-Druck-Kleinbuchstaben fuer Vektoren,
Fraktur-Druck-Grossbuchstaben fuer Vektorfelder).


Manche wohl nicht. Wobei, so schwer ist sie ja auch nicht, und man
siehts auch immer wieder irgendwo (Gasthaeuser, T-Shirts von
Heavy-Metal-Gruppen, ...)

Albin