Konrad Hoeflich meinte:


Verstehe ich nicht so ganz. Zwar sehen in der Tat das rechte  „10-62“-
Anführungszeichen  und das linke von “66-99” gleich aus, aber inwiefern 
und wo  werden sie als `` dargestellt?  Doch allerhöchstens dann, wenn sie 
nicht wirklich _ge_schrieben werden, sondern mit zwei Zeichen  
_um_schrieben werden, wenn man also also  ``blablubb’’ schreibt statt 
“blablubb”. Die 66-99-Anführungszeichen oben und unten selber sind doch 
aber auch in usenetgängigen dicktengleichen Schriften verfügbar. Hier zu 
Diskussionsfaden gings doch nicht um Umschreibung von Unicode, sondern 
darum, ob man die gebotenen Möglichkeiten auch im Usenet verwenden sollte.

Salvatore
-- 
 pgp-Key (RSA) 0280/16N2A8LI 
 fingerprint = 0N 11 UZ U8 P5 13 8Z 89  3U D3 YJ 58 93 80 58 N9 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.