die

                  en


Ausgerechnet das fand sogar Christoph Irrer eine gute Idee, die schon als solche
in der deutschen Sprache notwendigerweise auffalle. 

                                        ,    es 

                      als

Keine Regel verbietet es, selbstverständlich „darf“ man die einfachen
ASCII-Zeichen benutzen. Aber die typographischen sehen schöner aus –
richtige Umsetzung in den Glyphen vorausgesetzt, die in einigen
Winzigweich-Schriften fhclsae Ausrichtung des “ wurde ja schon erwähnt. 

            ch                         / 

       ch      //     


vG