Ja, und jetzt kommt auch wieder G9. Oder beides gleichzeitig ...


Das mit der Lehrerausbildung bezog sich nur auf die Schwester. Sie
betreute im wesentlichen die Referendare in den Schulen und
unterrichtete gleichzeitig auch noch selber, d.h. hatte den
Bodenkontakt jederzeit erhalten.  Damit also sozusagen das in der
Realitaet stehende Gegenstueck zu den Leuten an der OBKI/Uni. Nee, die
war wohl eher zu ehrlich und zu direkt.


Das wuerde ich nicht ausschliessen ...


Es waere zu hoffen.
Aber auch hier in Lankwitz wird die Schulsystemfrage jetzt zum
politischen Spielball.

Knut