Mein – sollte ein N-DASH sein, also schmaler als der M-DASH. Wenn nicht,
ist hier was kaputt. Dummerweise unterscheidet mein Lieblingsfont
optisch nicht zwischen N- und M-Dash.

Was man nun für den Gedankenstrich nimmt, da finde ich leider
unterschiedliche Beschreibungen im Netz: Die einen schreiben den N-DASH
vor, die anderen den breiteren M-DASH (den ich schrecklich finde). Meist
wird der M-DASH für den Gebrauch im Englischen erwähnt, und zwar – wie
Du schreibst – ohne Abstand zu den Wörtern. Ich glaube mich aber zu
entsinnen, hier in der Gruppe kürzlich gelesen zu haben, dass
US-Zeitungen einen Abstand setzen.