Ja, wenn es ein Artikel aus der Oberhümmericherischen Zeitung über
Lokales ist, kann man das fast annehmen.

Es ist aber im Westen genauso verbreitet, meine Arbeitskollegen
damals im Musterzeichneratelier in Freudenburg hatten auch für jeden
Ort einen Übernamen.
Ein Notar in Coesfeld erzählte, hier herrsche nicht Klein-Klein
wie anderswo, sondern Unterirnprechting: es geben sich schon die
Bewohner unterschiedlicher Straßenzüge Übernamen.


Du hast wahrscheinlich noch nicht die erforderlichen 200 h am
Alteinheimischenstammtisch der örtlichen Dorfwirtschaft
abgesessen, so daß man Dich noch nicht für würdig erachtete, so
etwas mitbekommen zu dürfen.


Sowieso.