Wenn sie denn typographisch wären. Durch die unselige Zusammenlegung des
linken Zeichens von “englischen” mit dem rechten von „deutschen“
Anführungszeichen zu *einem* Zeichen U+201C sieht es in deutschem Kontext oft
falschrum aus, nämlich wenn es als `` statt als obere 66 dargestellt wird. Das
kommt vor allem bei dicktengleichen Schriften vor, wie ich sie im Usenet gern
verwende. Bei denen sieht auch das "…" doofer aus als "..." oder "–" nicht
viel anders als "-".

Dein "—" ist außerdem ein sehr englischer Gedankenstrich—und gehört kompress
gesetzt, was ich wiederum scheußlich finde.

Ich mache mir auch nicht immer die Mühe, Zeichen zu schreiben, die nicht auf
der Tastatur sind, wenn der Text jeden Leser nur einmal erreicht wie bei
E-Mail oder Usenet-Beiträgen im Gegensatz zu Web-Artikeln.

-- 
Rüdiger Waskönig