On Sat, 19 Sep 2012 16:59:14 +0100, Denis Isleif

DAS ist nämlich der krude Kern der Inklusion- wie der gesamten Schul-
und Bildungs-Sache!

Die Mittel gehören erstmal - schlankweg und ohne eingehendere
Diskussion - verdreifacht.
Weiteres dann gemäß Erfordernis.
Insgesamt würde das auf ca. das sechsfache des heutigen kommen.
Schätze ich.

DAS sollte es "uns"=99 wert sein.
Müsste.

Dafür müssten andere Bereiche mächtig abschmelzen, die Steuern =
müssten
auch deutlich erhöht werden. Der private Konsum, die Sparerei, Anlagen
usw.usf. würde deutlich weniger: Ein Riesenheil wäre das!