Wenn es irgendwo sicher waere, dass die Mittel auch ueberhaupt ankommen.
Und dass sie dort auf fruchtbaren Boden fallen.


Nein. Es muesste nur *ueberall* aufgepasst werden, dass die Mittel
dort landen, fuer das sie gedacht sind.  

Wenn irgendwo Mittel kommen, blaeht sich zuerst der Wasserkopf auf,
bevor irgendwas am eigentlichen Ziel ankommt.
Vgl. Studiengebuehren. *Wirklich* beim kleinen Lehrenden (womit ich
nicht dessen persoenliches Portemonnaie meine, sondern zum Ausgeben
fuer z.B. Tutoren (also de facto an die Studierenden zurueckgeben))
ist davon fast nichts gelandet.

Reginald