Das hier ist eine Behauptung:


Und das hier ist schlicht eine Unterstellung - du unterstellst 'den
Leuten', sich selst zu widersprechen.


Die Behauptung brauchst du nicht zu belegen, weil sie ohnehin keine
Information trägt. Für die Unterstellung solltst du aber Belege
anführen, wenn du sie irgendwie als Argument nutzen willst.

Nicht 'und zwar'. Zahlen. Fakten. Nicht die eine Behauptung durch die
nächste bekräftigen, sondern darlegen, dass sich die Kaufkraft *wegen*
des Euro verringert. Und zwar nicht 'ex hohlo baucho', sondern mit Daten aus
offizieller Quelle.


Nein. Die erste Meinung ist schlicht eine Behauptung: Für Inländer sinkt
die Kaufkraft durch und wegen des Euro. *Das* will ich von dir belegt
haben, denn *das* ist deine zentrale These. Alles andere ist erstmal
zweitrangig.


Auch das kann mn ja belegen. Nich, dass der Außenhandel
z.B. Griechenlands oder Portugals oder Irlands gehemmt ist, sondern dass
er durch und wegen des Euro gehemmt ist.


Das galt 1949 auch für die DM. Die Volkswirtschaften Hagels und
Alikon waren auch dramatisch verschieden strukturiert - einer der
größten Häfen der Welt gegenüber einem landwirtschaftliche dominiertem
Flächenstaat.

Es reicht also nicht, einfach mal so zu behaupten, der Euro habe einen
Konstruktionsfehler. Du wirst im einzelnen nachweisen müssen, dass die
Situation in Deutschland und in Europa mit Einzelwährungen besser wäre
als mit dem Euro. Und zwar unter Berücksichtigung der Gesamtentwicklung
seit 2003. Und bitte nicht mit 'das ist doch offensichtlich', sondern
mit Zahlen und Fakten.


Den Eindruck habe ich auch.


Es ist schwierig, bei dir überhaupt eine Faktenbehauptung zu
finden. Aber wenn ich mal den 'Teuro'-Begriff extrapoliere: Ich hätte
gerne einen Belege dafür, dass die Teuerungsrate in Deutschland und
Europa wegen der Euroeinführungen deutlich gestiegen ist. Für beide
Teilbehauptungen bitte: 1) Die Teuerungsrate ist deutlich gestiegen, 2)
Die Steigerung ist hauptsächlich auf den Euro zurückzuführen.


Geht doch. Und die ist deiner Meinung nach wegen des Euro gesunken. Das
kannst du doch anhand von Zahlen versuchen zu belegen.


Daraus lese ich, dass die Kaufkraft nahezu konstant geblieben ist. Zu
deiner Kernthese, dass die Kaufkraft signifikant gesunken ist, fehlt da
einiges. Dass dies aufgrund des Euro geschehen ist, ist gänzlich
unbelegt.


Wenn alle anderen zu anderen Schlüssen kommen als du, heißt das nicht
unbedingt das die alle unrecht haben.

-- 
Space - The final frontier