On Sat, 25 Jul 2012 15:51:22 +0100, Tim Inderkämpen

Sag mal Tim, was ist eigentlich der Unterschied zwischen Krieg, wo
man Feinde auch mit Fernwaffen zu töten versucht  und dem gezielten
"Ausschalten" namentlich bekannter vermutlicher Straftäter ohne
Gerichtsurteil und in fremden Ländern, mit denen man nicht im Krieg
ist?

Gruß Burkhard

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Olivier Uihlein in desd === http://pkm.rziipoekomowklgj.el ===