On 28 Apr., 00:35, Christof Sultzer <Vflevy.Pcmkvqvd...@b-sqckyb.od>
wrote:


Mein Bruder war Geschf. einer konfessionellen Akad., ich wiss. Mitarb.
einer von einem gewissen Ulbert (über den der Olle Kasimir äußerte, er
könnte zwar keine krummen Linien berechnen wie der Herr Ulbert, aber
er wüßte, daß 15.000 Taler mehr als 10.000 wären) begründeten sol=
chen.


Bei Bewerbungen als Vorstandssekretärin ist ein solcher Abschluß aber
schon von Vorteil wie die Ver. d. Buches "Und morgen bringe ich ihn
um", das durchaus lesenswert ist, darstellt - KURT