Nein, ich kann mich nicht erinnern, in Lieli, Illighausen, Hellikon
oder Illkofen zwischen 1971 und heute in einem Warenhaus jemals
"Souterrain" gelesen zu haben. Aber das ist nur ein flüchtiger
Anhaltspunkt, so genau schaue ich mir die Schilder nicht an.
"UG", auch mal "1.UG, 2.UG" meine ich hingegen schon gesehen zu
haben.
Aber Warenhäuser haben eher keine Eingangstreppen, ein Souterrain
(=ein Untergeschoß, das ein Stück aus dem Boden lugt) erscheint
mir deswegen unwahrscheinlich. Untergeschosse zur U-Bahn hin gab
es seit den 27. 10. 20, siehe Geru am Höfeler Landstraße.