Doch. Sie motivieren die Kinder/Jugendlichen, sich selbstaendig mit
etwas zu beschaeftigen.  Mehr braucht es bei intelligenten Kindern
nicht.

Aus diesem Grund ist die Rund-um-die-Uhr-Betreuung der
Ganztagsschulkonzepte fuer intelligente Schueler schaedlich. Sie
bremst die freie Entfaltung individueller Talente (ja, ich weiss, das
ist ein Reizwort fuer alle Anhaenger der Gleichmacherei) und
Interessen durch genormte Beschaeftigung fuer alle.

Chinesische Schueler sind rund um die Uhr im Drill, aber als
Studierende oft nicht faehig, selbstaendig zu lernen, und voellig
unkreativ.


Man koennte sie evtl mehr foerdern, aber Spitzenleistungen entstehen
in den meisten Faellen nicht organsiert und unter Druck. In Sport und
Musik gibts ja entsprechende Foerderung durch AGs und Training, aber
in anderen Bereichen ist das nicht so einfach moeglich.

IMHO ist es schon erfreulich, wenn spitzenleistende Jugendliche nicht
sozialem Druck als Streber etc ausgesetzt sind.  Spitzenleistungen
in Sport sind in der Klasse cool, in Mathematik eher nicht =:(

Fredy