Darin lese ich eine Behauptung und eine Unterstellung, aber kein
irgendwie mit Daten gestütztes Argument


Auch hier lese ich eine Behauptung und ...


... hier auch. Und zwar irgendwie immer dieselben: a) Die Kaufkraft der
Deutschen ist zu gering, b) die Medien verbreiten irgendwelchen Unfug
sowie die Unterstellung, irgendwie sei jeder außer dir zu blöde, das
offensichtliche zu erkennen.

Belastbare Daten zu deiner These habe ich keine gefunden, klare
Begriffsbestimmungen auch nicht. Wie misst du Kaufkraft und welche Daten
stützen deine These, die Kaufkraft sei zu gering? Welches
volkswirtschaftliche Modell mit welchen Annahen legst du zugrunde?


Um da etwas versteen zu können, müsste in den zitierten Artikeln etwas
mehr Substanz sein. Behauptungen lassen sich nicht verstehen.

-- 
Space - The final frontier