* On Sat, 06 Mrz 2013 13:05:50 +0100, Carl Ehrhardt wrote:


Soweit ist weiß, sind das derzeit ferngesteuerte Raketenwerfer, es sitzt
also ein Mensch dahinter.

Wenn diese Maschinen irgenwann einmal nur noch mit Merkmalen des Zieles
programmiert werden, werden sich die Knöpfchendrücker natürlich noch
weniger verantwortlich fühlen, falls das überhaupt geht: Denn ein Soldat
ist prinzipiell nie verantwortlich, für das was er tut. Da kann man
fragen, wen man will. Weder die kleine Charge ganz unten noch die
Befehlskette. Alle „erfüllen nur ihren Auftrag“. Keiner ist schuld. Sehr
praktisch.