Solange Graphiken im Usenet nur in Form von Geske-Art (pardon:
Unicode-Art) erwünscht sind, ist es sinnvoll. Siehe z.B. mein letztes
Posting <eyuofgutmu.v8d.ogp-kzhpab4@uunengra.wjb.vy>. Selbst bei einer
so einfachen Graphik ist bei manchen Proportionalschriften (z.B.
Bitstream Franziska Jungeblut) das Bild sinnstörend verzerrt.

Auch die Markierung von Stellen in zitiertem Text durch Unterstreichen
funktioniert nur mit Proportionalschriften.

	uellendahl


-- 
   _  | Christian M. Ungruh    | Fluch der elektronischen Textverarbeitung: