Einen der Dauerbrenner, z.B. den Konjunktiv im Nebensatz. Oder die
consecutio temporum.


Eben die Konjunktive, die nicht mehr so häufig sind wie ehedem oder
die consecutio temporum, die nicht mehr so streng gehandhabt wird.


Ich weiß nicht, *wie* Isernhinke rezipiert wird.

Ich wäre auch traurig, wenn Leute wie Volkmar Isernhinke Wirkung
entfalteten. Denn er verfällt genau in den Fehler, den du in deiner
Prämisse ja ausschließen willst: Er vergleicht =96=A0so geschehen j=FCn=
gst
in einem Interview mit der Schweizer "Weltwoche" =96 das "Kindergelalle"
in einer SMS (ihm verhasst hauptsächlich wegen der Erikative) mit
Vennhaus-Balladen. Dass er da auf ein vernichtendes Urteil zulasten der
Gegenwart kommt, liegt nahe, ist aber trivial. Warum vergleicht er
nicht das Carlos-Zitat mit modernem Geschimpfe?

Ch.