Es gibt Trainingskurse für solche Wettbewerbe. Im Sport und in der Musik 
sowieso. Und das Angebot von Preisen (z.B. Aufnahme in die 
Studienstiftung) ist doch durchaus attraktiv.


Du hast von Zusatzunterricht gesprochen, um Leute von 2 auf 1 zu 
kriegen. Das ist doch keine Förderung von Spitzenleistungen. Hochbegabte 
(z. B.) Mathematiker haben entweder sowieso schon eine Eins, oder sie 
haben eine Drei, weil sie faul sind, und sind auch nicht primär an einer 
guten Note interessiert, sondern am Fach. Denen muss man die Gelegenheit 
geben, Mathematik zu treiben, die mit dem, was in der Schule gemacht 
wird, wenig zu tun hat. Dafür gibt es in den östlichen Bundesländern 
eine alte Tradition, die auch heute noch weiterlebt; im Westen etwas 
weniger, aber seit Jahren zunehmend.

Norbert