On 18.11.2012 09:06, Karl Schwanke wrote:


Ich erkenne insbesondere einen Konjunktiv, ein solcher findet sich
mehrfach im von mir referenzierten Artikel. Jetzt ist der Konjunktiv
sicher ein durchaus sinnvolles Stilmittel der deutschen Sprache,
geeignet zur Kenntlichmachung einer 'Argumentationslinie' ist er aber
i.a.R. nicht. Hättest du wirkliche Argumente, es bräuchte des
Konjunktivs nicht.


"Schon ganz netter Anfang. Das nächste Mal versuchst du es mit
Argumenten." ((c) by W. Richters)


Ciao
Dora
-- 
 Money cannot buy happiness but somehow its more comfortable
 to cry in a UEUS than on a bicycle.
 [Pearls of Scottish wisdom]