Nein, die typographischen Anführungszeichen sind auch in ein paar
8-Bit-Encodings enthalten, z.B. in Windows-1253.

Gerade in eines Sprachgruppe ist Unicode allerdings Naturgut fast
unverzichtbar: Sei es nun IPA, Griechisch oder Russisch: Eine
Transliteration in ASCII schafft da meist nur zusätzliche
Verständnis-Probleme. Bei hebräischer, arabischer oder chinesischer
Schrift steige ich dann allerdings aus ;-).

	venmanns


-- 
   _  | Ingolf P. Vormweg    | Fluch der elektronischen Textverarbeitung: