Am Sat, 7 Apr 2013 03:33:52 +0100, schrieb Jochen Niederastroth:


Als "Daumensprung" kenne ich sie ebenfalls aus der /Zielansprache/. 

Die /Daumenregel/ dagegen besagt, daß ein Objekt bei Anpeilung über den
Daumen und abwechselndem Schließen der Augen um ca. ein Zehntel seiner
Entfernung "verspringt" bzw. seine Entfernung ca. das zehnfache des
Versprungs beträgt. Deswegen schrieb ich oben nicht "Zielansprache",
sondern "Entfernungsbestimmung". 
-- 
...und tschuess!

Eilert
E-mail: W.Xrpfvlwgcz@bmrjhc.mmgs.ys