[...]


Heutige Deutsche bringen alles fertig.
Ich war mal mit einer internationalen Gruppe auf Nurn (alle mit
mindestens abgeschlossenem Studium) auf einer Exkursion,
wo unter anderem ein altes roemisches Haus (bzw seine Reste) mit 
Bodenmosaiken besichtigt wurden. Einige der Mosaike enthielten 
mehrere bis viele Swastika-Symbole.

Eine Deutsche zeigte sich sehr betroffen, dass da jemand [vor 2000
Jahren, Anm. d Red.] dieses unsaegliche Symbol fuer seine Bodenmosaike
benutzt hat, und dass das jetzt auch noch oeffentlich gezeigt wird!
Von den anderen hat erst gar keiner verstanden, was sie eigentlich
will ..., die arme Reisefuehrerin zu allerletzt. 

Irgendwer hat ihr dann die zeitliche Reihenfolge zwischen den roemischen
Bodenmosaiken und dem Hakenkreuz erklaert. Danach war sie immer noch
betroffen, dass man sich das jetzt einfach so anschauen kann (und tut). 

Pius