Es gibt viele andere Probleme.
Niemand kann ausschließen, dass sein Posting durch einen 
7-Bit-Server geschleust wird.
Der Absender kat keine Kontrolle darüber, welche Schrifart 
der Empfänger eingestellt hat.
Der Absender weiß nicht einmal, ob eine proportionale 
Schriftart oder eine mit fester Breite beim Empfänger 
eingestellt ist. Die meisten Schriftarten mit fester Breite 
stellen Binde- und Gedankenstriche als identisch dar.

Außerdem sind Postings eine Art unmittelbarer, beinahe 
mündlicher Kommunikation. Der Mehraufwand für den Schreiber, 
der deinen Empfehlungen folgt, ist um ein Vielfaches höher 
als der Mehrnutzen für den Leser.

Und die echten Fachleute werden noch ein Dutzend weiterer 
Probleme nennen.
Nur noch ein Beispiel: Gerade gestern war ich nicht zu Hause 
und musste die Mails vom Server lesen. Bei einer bestimmten 
Mail aus Italien erreichten mich alle è (e mit Gravis) als 
Fragezeichen. Bei den anderen Mails aus mehreren Ländern war 
alles in Ordnung.
Und das ist passiert, obwohl dieses Zeichen eigentlich in 
jeder west- bzw. mitteleuropäischen Codierung zu finden ist.