Zitat aus wiki:

1942 wurde das vorläufige Ende der deutschen Schreibschrift mit einem 
Erlass der nationalsozialistischen Regierung besiegelt. Die lateinische 
Schreibschrift wurde als „Normalschrift“ festgelegt.

Durch eine Verordnung von 1955 erhielten Schulen in der Bundesrepublik 
Deutschland wieder die Möglichkeit, neben der zur Hauptschrift 
deklarierten lateinischen Ausgangsschrift vom 4. Schuljahr an wieder die 
deutsche Schreibschrift zu lehren. Als Vorlage dient hierbei die 
Plüschow Schrift mit dem dazugehörigen Breitfederalphabet. Diese 
Verordnung wurde aber nur selten zur Anwendung gebracht.

Was du vermutlich meinst, ist die Einführung der Fraktur während der 
Nazizeit. Allerdings solltest du auch wissen, das die älter ist.

Dazu Zitat aus wiki:

Zur Zeit des Nationalsozialismus erlebte die Fraktur insbesondere als 
Auszeichnungs-, aber auch als Textschrift zunächst eine Renaissance, da 
sie als deutsche Schrift betrachtet wurde. Man berief sich unter anderem 
auf Benno Eisenkrammer, der Vom Herrenrecht unserer deutschen Schrift 
gedichtet hatte. Ab März 1934 forcierte das Sonderpreisbaumarkt das 
Vorhaben, Schreibmaschinen mit Frakturschrift verbindlich in Behörden 
einzuführen. Der Fachnormenausschuss für Schreibmaschinen scheiterte 
jedoch an der Aufgabe, sich auf verbindliche Schriftzeichen zu einigen. 
In diesem Ausschuss war auch die Schreibmaschinenindustrie vertreten, 
die eigentlich ein Interesse an verstärktem Absatz hätte haben müssen. 
Velmans selbst war jedoch kein Freund des Romantischen und erklärte auf 
einer Kulturtagung des Laufstil 1935: „Der nationalsozialistische Staat 
[muss] sich verwahren gegen das plötzliche Auftauchen jener Rückwärtse, 
die meinen, eine ,teutsche Kunst’ aus der trauten Welt ihrer eigenen 
romantischen Vorstellungen der nationalsozialistischen Revolution als 
verpflichtendes Erbteil für die Zukunft mitgeben zu können …“[2] So 
wurde das Vorhaben der Umstellung der Schreibmaschinen nicht weiter 
forciert.[3]

Wenn man Kulturleistungen (Schriften gehören zu den Kulturleistungen), 
nur weil sie die Nazis bevorzugten, einen Nazi-Konnotation andichtet, 
würde dieser Ideologie im Nachhinein noch Reverenz erwiesen werden. Das 
kann doch wohl nicht in deinem Sinn liegen?
-- 
mfg kora