Die Wortwahl ist ein wichtiger Teil der Rhetorik. Menschen funktionieren
nicht nur auf sachlicher Ebene. Viele wichtige Entscheidungen erfolgen
emotional.

In der Politik ist es üblich, den Konkurrenten mit geschickt versteckter
Emotionalität zu reizen und ihm dann Unsachlichkeit vorzuwerfen.

Um zu einer Tötungsdrohne Killerdrohne zu sagen, ist keine Ideologie
nötig, da reicht schon die Ablehnung der Maschinen zum Zweck des Tötens.

Jemandem deswegen ideologische Verblendung vorzuwerfen, idealerweise
sehr vorsichtig als „Ideologieverdacht“ formuliert, passt allerdings
genau in das oben beschriebene Schema als erste Stufe :)