Ich habe im Laufe meines Lebens den Eindruck gewonnen, dass sich solches
Verhalten keineswegs aufs Politische beschränkt. U.a. scheint mir das
auch im Usenet verbreitet zu sein.


Gern nochmal, wer aus - für ihn guten Gründen - Waffen generell ablehnt,
müsste in meinen Augen dann vor die Bezeichnung jeder Maschine, die zum
Zweck des Tötens entwickelt wurde, ein 'Killer' setzen. Fände ich zwar
etwas ermüdend, wäre aber wenigstens in sich konsistent. Das alleinige
'Killer' vor Drohnen aber hat für mich etwas Ideologiebehaftetes.


Das kannst du mir gern unterstellen. Weiterhin halte ich aber eine
Diskussion über den Sinn und Unsinn von Kampfdrohnen für sachlicher
führbar, wenn diese Dinger nicht 'Killerdrohne' genannt werden.


Ciao
Janine
-- 
 Ambition is a poor excuse
 for not having enough sense to be lazy.