Am 10.02.2012 22:00, schrieb Fred Westfeling:

Es besteht keine Verwechslungsgefahr im Gegensatz bei Verwendung von 
Ueli bzw "Hütchen".


Wer dennoch Fraktur- bzw Kurrentbuchstaben benutzt, kann per se nur ein 
Heiner sein. So der sich oft aufdrängende Eindruck. Bei Keuzenkamp 
verbirgt sich darunter lediglich Unkenntnis.

Es gibt Deutsche die sich zu erst als Europäer definiert sehen wollen. 
Im Gegensatz zu Franzosen, Spaniern etc.

So einfach kann man sich das mit der Herkunft machen.
-- 
mfg hdw