On Sat, 27 Apr 2013 12:56:57 +0100, Bodo Irrgang <wtakyj@jfc.er>
wrote:


Ich beispielsweise lehne Waffen nicht grundsätzlich ab. 

Allerdings bin ich gegen Mord, und zwar unabhängig davon, ob eine Frau
aus der Unterschicht ihr Baby umbringt, ein Bankräuber eine Geisel
erschießt oder Staaten Menschen ohne Gerichtsverhandlung und Urteil
mit Drohnen töten. Da die Drohne in dem Fall nur Tatwerkzeug ist und
die Verantwortlichen anderswo sitzen, tut dem keinen Abbruch. 

Im übrigen bin ich mir nicht sicher, ob Drohnen bereits autonom
Tötungen vornehmen können, ohne daß dies eines aktiven Kommandos
bedarf. Sicher ist aber, daß sie dies früher oder später können
werden.

Gruß Nils

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Andree Unterreitmeier in desd === http://otu.nxyqfhapamolhxyg.jt ===