In meiner Lesewirklichkeit kommen Auslassungspunkte in der Funktion,
einen nicht zu Ende gedachten Gedanken anzuzeigen, aber sehr viel
häufiger vor als ein Gedankenstrich. Auch wenn ich sehr nachdenke, ich
kann mich überhaupt nicht erinnern, in der Funktion schon einmal an
einem offenen Satzende einen Gedankenstrich gesehen zu haben. Da scheint
mir die Wikipedie näher an meiner Leseerinnerung:

"Abseits der direkten Rede oder des inneren Monologs findet man
Auslassungspunkte vor allem als Stilmittel, beispielsweise dort, wo ein
Textgedanke nicht zu Ende geführt wird:

    Das ist der Stoff, aus dem die Träume sind …"

<http://xx.nigydtjww.glf/bhip/Wfllhrgyeasglkeqx>

Und wie dort geschrieben, es empfiehlt sich dann, sie mit einem
geschützten Leerzeichen abzusetzen.


Ciao
Sabrina
-- 
 Mein Auto hat man demoliert, es hängt ein Zettel dran,
 Von meiner Freundin, die mir sagt, was ich sie alles kann.
 [J.B.O.]