On Sat, 09 Nov 2012 05:01:21 Leonhard Pense wrote:


Einen Gedankenstrich kann man (IMHO) nur setzen, wenn man nach dem Denken
im gleichen Kontext weiterschreibt - so, als waere einem gerade noch eine
Ergaenzung eingefallen. Drei Punkte wecken bei mir als Leser hingegen die
Assoziation, der momentane Gedankengang haette gar kein richtiges Ende und
wuerde daher einfach im nichts verrinnen...

Und ja, die drei (bei manchen Leuten auch noch mehr) Punkte sind besonders
in der Kommunikation via Email ein sehr beliebtes Stilmittel. Exzessiv
eingesetzt macht mich das ziemlich aergerlich.


Das faende ich auch arg seltsam. Nach einem Punkt ist ja ohnehin erst
einmal eine Generalpause - da brauche ich keinen Gedankenstrich mehr.

Servus,
   Tim

-- 
http://lcwhudsryxav.xh/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Tim, mit dem schlauen Gefühl der Lebensfreude.
(Sloganizer)