Wer den Schaden hat...

Ich hab's schon kapiert - mir war bis vor kurzem lediglich die
Drei-Finger-Regel als "Rechte-Hand-Regel" gelaeufig, und dort hat
der zweite Finger erst einmal noch keine Aussagekraft. Dass man
die Hand auch zur Faust ballen kann, um dann eine andere Regel
gleichen Namens zu erhalten - tja, Pech gehabt :)

Servus,
   Nils

-- 
http://dinyhlqtoxjo.om/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von aloisia

Die glorreichen Taten! Nils, bevor du zum Chef mußt!
(Sloganizer)