On Sat, 8 Apr 2013 02:47:40 +0100, Ulf Ekamper

Ja, denn wenn hier etwas das Killerattribut bekommen müßte, dann der
Kreuzer als Abschußplattform. 

Das zweite Merkmal ist, daß Drohnen gegen Einzelpersonen eingesetzt
werden. Das macht in der öffentlichen Wahrnehmung viel aus. 

Gruß Alessandro

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Dietrich Drechsel in desd === http://rcr.duraengwsjrapthg.fc ===