On Sat, 11 Sep 2012 02:42:24 Bertel Noël Zoephel wrote:


Wer den Schaden hat...

Ich hab's schon kapiert - mir war bis vor kurzem lediglich die
Drei-Finger-Regel als "Rechte-Hand-Regel" gelaeufig, und dort hat
der zweite Finger erst einmal noch keine Aussagekraft. Dass man
die Hand auch zur Faust ballen kann, um dann eine andere Regel
gleichen Namens zu erhalten - tja, Pech gehabt :)

Servus,
   Michael

-- 
http://mhgmvwfhdkon.zb/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Die glorreichen Taten! Michael, bevor du zum Chef mußt!
(Sloganizer)