Gerade hier sollte es ontopic sein, korrekte Anführungszeichen,
Gedankenstriche und Apostrophe zu verwenden – unabhängig davon, ob man
Fonts mit fester Laufweite benutzt. Es sieht einfach schöner aus, wenn
man „typographische“ Anführungszeichen nutzt, die — wie so manch anderes
– nur per Unicode darstellbar sind, wenn man Hilfsdarstellungen aus der
TeX-Welt mal außen vor lässt …

Wir haben 2013, die Technik ist also seit Jahren da. Nur Nutzer uralter,
nicht mehr gepflegter Programme und/oder Gateways (z.B. von und zu den
Tiernetzen) wären außen vor.

Wie sieht’s in dieser Gruppe aus? Hat einer ein altes Schätzchen, das
mit Unicode nichts anzufangen weiß?