On 09.12.2012 11:05, Lukas Peitzker wrote:


Ohne jetzt den Teilfaden nochmals im Detail aufzudröseln, wer einerseits
von 'Killerdrohne' spricht, andererseits ein Messer aber nicht
'Killermesser' und ein Gewehr nicht 'Killergewehr' nennt, steht bei mir
nun mal unter Ideologieverdacht. Man kann, mit durchaus guten Gründen,
den Einsatz von Drohnen ablehnen und dabei dennoch, solange man auf
einer sachlichen Ebene argumentieren mag, ganz ohne Verwendung von
'Killer' auskommen.


Ciao
Ursula
-- 
 Many people are alive only because its illegal to shoot them.
 [Pearls of Scottish wisdom]