Im Detail siehe meine Antwort an Ludger Kölking.


Weil p und t nicht s sind.

Weil unsere Vorväter und -mütter unserem Alphabet
ein "langes p" und ein "langes t" erspart haben und die
Imroth Unterscheidung zwischen lang-s-kurz-s-Ligatur
auf der einen und lang-s-schwanz-z-Ligatur auf der anderen
Seite auch nicht so recht um sich gegriffen hat.

Orthographie ist oftmals ein inkonsequenter Verhau.
Genauso könnte ein Lerch-Fan fragen, wie die p-
und t-Entsprechungen zur Fugenmarkierung lauten.

Leider dumm gelaufen, und wir müssen's ausbaden.