Vincenzo Muncker <akmuwz@orokocd.fqd-lufmg.iy>:

Inwieweit besteht denn überhaupt Einigkeit darüber,
was Silben (Sprechsilben) im Deutschen sind? Besonders,
wenn man als Grundlage die Aussprache und nicht die
Schreibung nimmt?

Gerade bei Kurzvokale gefolgt von Konsonanten kann ich
problemlos mit oder ohne Aufteilung der Konsonanten
Sprechsilben bilden: hat-te oder ha-tte, sing-ngen oder
si-ngen, Son-nen oder So-nnen, gel-len oder ge-llen,
Pup-pen oder Pu-ppen, mach-chen oder ma-chen, Heck-se oder He-xe ...

Der Kurzvokal am Silbenende ist ein klein wenig ungewohnter,
aber kein echtes Aussprachehindernis. Gibt es Untersuchungen,
wie nicht-orthographiebeeinflußte Deutschsprecher Silben bilden?

Bernard