Sie muss es ja nicht als Kompliment erkennen, sondern zum Beispiel als
saudumme Bemerkung. Frauen, die ich kenne, sind Fraus genug, um sich gegen
sowas entweder zur Wehr zu setzen, oder aber auch schlimmstenfalls mal was zu
schlucken, wo einem nicht rechtzeitig eine gute Antwort eingefallen ist oder
wo einem die weitere Debatte zu blöd ist. Aber nein, das arme Höschen traut
sich das erste nicht und hat nicht die Souveränität für das zweite. Da muss
das arme Ding dann ein ganzes Jahr warten, bis der Kontrahent mal gerade keine
so gute Presse hat und kann dann endlich nachtreten, aus dem sicheren
Journalistenbunker heraus, von Pressefreiheit und Antisexismus doppelt in
Watte verpackt. Und alle spielen brav mit.

Ich fand die Diskussion über dieses Thema recht frauenfeindlich.  Einer
erwachsenen Frau zu bescheinigen, sie sei gegenüber solchen Bemerkungen so
hilf- und wehrlos, dass sie nicht das machen kann, was sonst ein erwachsener
Mensch bei unpassenden Bemerkungen tut, ist doch wahrhaftig sexistisch.

-- 
Klaas Müller-Vogt