[Ich fürchte ja, dass ich getrollt werde, aber ich tu mal so, als ob ich
das ernst nähme]


Der Absatz enhält 158 Zeichen, davon sind 7 Großbuchstaben, 5 davon
würde man bei Kleinschreibung klein schreiben. Selbst wenn ein
Großbuchstabe doppelt so viel Tinte bräuchte wie ein Kleinbuchstabe,
würde man damit nur 1 - (158 + 2) / (158 + 7)  = 3 % Tinte sparen.
Tatsächlich glaube ich aber nicht, dass ein "P" wesentlich mehr Tinte
braucht als ein "p", ein "D" wesentlich mehr als ein "d", etc.

Platzbedarf ist bei einer Festbreitenschrift ohnehin der gleiche, und
selbst wenn wer Usenet-Postings unbedingt in einer Proportionalschrift
ausdrucken will, bekommt er auf Grund der fixen Zeilenumbrüche
bestenfalls einen breiteren leeren rechten Rand aber nicht mehr Inhalt
pro Seite.


Im Gegenteil. Großbuchstaben lassen sich mit weniger vertikalen Pixeln
noch lesbar darstellen (wie jeder, der mal Icons handgepixelt hat,
bestätigen kann). 

	hp

-- 
   _  | Remo F. Meyerdrees    | Fluch der elektronischen Textverarbeitung: