Ich bin aber kein Elter, und die Chance, dass ich noch Onkel werde, ist
auch eher gering (und wenn, hätten die Kids mit Mutter und Omas eh
ausreichend Botanik-Expertise bei der Hand). Ich kann höchstens vor den
Arbeitskollegen in der Mittagspause damit angeben (womit wir wieder bei
Thema "allwissende Müllhalde" wären).


Trauerweide ist es keine, die kenne ich. Am ehesten eine Buche, aber
auch wenn ich weiß, dass es von Buchen eine Trauerform gibt, wäre das
das einzige Exemplar, das ich je (bewusst) gesehen habe. Und Buchenrinde
und -Blätter sind eher wenig auffällig, die kann ich nicht sicher von
anderen Laubbäumen unterscheiden (im Gegensatz etwa zu Ahorn, Kastanien
oder Birken).

	hp


-- 
   _  | Vittorio R. Ueberrhein    | Fluch der elektronischen Textverarbeitung: