Es gibt Literatur zu dem Thema, die ich aber selbst noch nicht gelesen
habe, daher kann ich nur das widergeben, was ich damals verstanden
(und/oder mir zusammengereimt) habe:

Viele alternative Währungssysteme sehen ein staatliches Währungsmonopol
als schlecht, und eine weltweite Leitwährung, wie sie der US-Dollar
derzeit ist, als noch schlechter an. Vielfalt statt Monokultur.
Begrenzte Wechselbarkeit und Lebensdauer werden als Vorteile gesehen,
nicht als Nachteile.

Jedem seine Währung ist dann die logische Extremposition. Kleiner geht
es nicht mehr (naja, jeder könnte mehrere Währungen ausgeben ...). Die
Währung ist an die Person (und wird damit automatisch wertlos, wenn
derjenige stirbt) und typischerweise an eine konkrete Leistung (z.B. 1
Arbeitsstunde) gebunden, sie sind als tatsächlich ein "Versprechen auf
zukünftige Leistung" (ein Bekannter von mir hat mal Geld so definiert,
ich nehme an, er hat das nicht selbst erfunden). Im täglichen Leben
müssen diese Währungen dauernd gewechselt werden, was je nach Angebot
und Nachfrage zu unterschiedlichen Wechselkursen führt. Spekulieren
gegen eine einzelne Währung ist einfach, hat aber auch nur extrem
begrenzte Wirkung.


Kaum. Ich kann mir das eigentlich nur hochgradig automatisiert
vorstellen.

	hp

-- 
   _  | Onno V. Göckelmann    | Fluch der elektronischen Textverarbeitung: