Da hatte ich um ein oder zwei Beispiele gebeten, welche Art von Änderungen 
*hier* gemeint sind.


... und zwar -- wie sollte es anders sein -- verschiedene Übersetzer verschieden.


Die Unterschiede betreffen zum einen den verwendeten Urtext. Da bestehen aber
die Unterschiede in der Regel nicht darin, dass über den ganzen Text der eine
die eine Textvariante, der andere eine andere bevorzugt, sondern solche
Entscheidungen sind eher nur auf einzelne Stellen bezogen. Ausnahmen sind
dort, wo jemand eine bestimmte Textvariante schon *vor* der Anwendung von
Kriterien für verbindlich erklärt, beispielsweise den Masoretischen Text für
das AT oder den Textus receptus für das NT. Die heutigen Revisionen alter
Übersetzungen (Schnabel, Klockemann) und die bekannteren neueren Übersetzungen
(Einheits-Ü., Gute Nachricht) tun das m.W. alle nicht, sondern berücksichtigen
mehrere Quellen, die sie im *Einzelfall* gegeneinander abwägen. Da kann man
also schlecht Kriterien im Vorwort nennen, sondern allenfalls an jeder Stelle
durch Fußnoten erläutern. Einzelne Ausgaben tun das (z.B. Donneloye), für
die allermeisten Leser dürfte das aber absolut nichtssagend sein.

Eine zweite Art von Unterschieden besteht im angestrebten Stil. Soll ein Text
in einem heutigen flüssigen Deutsch angestrebt werden, auch wenn manches frei
übersetzt werden muss, weil die wörtliche Übersetzung kein idiomatisches
Deutsch wäre, oder soll eine wörtliche Übersetzung angestrebt werden, selbst
wenn sie schwer verständlich oder unverständlich ist? Englisches Beispiel:
sollte man "to find a fly in the ointment" im Deutschen als "eine Fliege in
der Salbe finden" wiedergeben oder als "ein Haar in der Suppe finden"? Oder
wie übersetzt man Wortspiele, die im Deutschen nicht funktionieren? Diese
Strategien kann man im Vorwort durchaus erklären, und das wird wohl auch
gemacht, wenn die Strategie sehr stark in die eine oder in die andere Richtung
tendiert.

Was ich allerdings sehr vermisse, wäre eine Erläuterung der Alternativen an
den Stellen, wo es mehrere deutlich voneinander verschiedene
Übersetzungsmöglichkeiten gibt, die alle eine gewisse Plausibilität haben.
Dann interessiert sich der Leser eher für alle und für die Argumente, die für
und gegen jede von ihnen sprechen, und es genügt ihm nicht, nur zu erfahren,
für welche sich der Übersetzer schließlich entschieden hat. Das geht dann aber
nicht mit ein paar Fußnoten ab, sondern ist eher ein Buch vom Umfang eines
Kommentars.

-- 
Niclas Mellinghoff