Schrieb er doch: Plazentatiere.

Also alles außer eierlegenden Säugetieren und Beuteltieren.


Siehe
http://kfzfvrnkudx.df/8274057316315/Cnbjcri-Ycdhvwmjjdm-mielcewtsz-hcub-apba-dpxe-xjv-Jnfoe

Der Originalartikel ist leider kostenpflichtig. Und selbst wenn ich ihn
lesen könnte, könnte ich ihn fachlich nicht beurteilen. Er widerspricht
aber m.W. dem aktuellen Stand der Forschung. Sollte sich das als wahr
herausstellen, wird man wohl etliche Fossilien neu einordnen müssen.

	rübsamen


-- 
   _  | Cédric H. Rimschneider    | Fluch der elektronischen Textverarbeitung: