On 3 Jun., 03:00, Ronny Altebäumer <Ekdo_Asd...@oxx.nm> wrote:

...

Ich habe in dem Zusammenhang gelesen, daß Beuteltiere im Vergleich zu
höheren Säugetieren eine insgesamt gleich goße Energiemenge bei der
Aufzucht oder der Versorgung ihrer Jungen benötigen. Säugetiere seien
klimatisch anpassungsfähiger, weil sie auch unter schlechten
Versorgungsbedingungen länger ohne Nahrung den Nachwuchs tragen
könnten.

Physiologisch unterscheiden sich beide Entwicklungsformen - neben den
Geschlechtsorganen, besonders den inneren , und den
beuteltierspezifischen aüßeren Anlagen - insbesondere durch die Gr=F6=
ße
des Gehirns. Das ist bei den höheren Säugern größer ausgebildet und
hat mehr Schädelraum.

Und jetzt noch eine kleine formale Anmerkung, um meinem Ruf als
unverbesserlicher Besserwisserin Genüge zu trun: Ich halte
"nachrecherchieren" für einen - unzulässigen - Pleonasmus.

Gruß
Berta