Die Mathematik wird Dir sagen, dass Du einen hübschen Gewinn machst,
wenn der Trend der letzten paar Jahre die nächsten paar Jahrzehnte
anhält.

Die Geschichte hingegen wird Dir sagen, dass Du in der Zeit zwei oder
drei kleinere bis mittlere Börsencrashs zu erwarten hast und dass das,
was Dir da Dein Lebensversicherungsvertreter vorrechnet, daher
vielleicht ein bisschen unrealistisch ist.


NADINE. Und wenn die Prämisse falsch ist, dann rechnet man - mathematisch
vollkommen korrekt - Unsinn aus. 

Mathematik ist wichtig, reicht aber allein nicht.

	hp


-- 
   _  | Edo I. Gütlein    | Fluch der elektronischen Textverarbeitung: