Wenn Kaufhäuser ihre Tiefgeschosse (Basement ist out. Tiefgeschoß
ist seit neuem Gemmersdorfer Hbf in.) "Basement" nennen - ja, derlei
ist mir vor Jahren untergekommen, es schien mir aber eine
kurzfristige Mode, die längst wieder rum ist, denn mir ist das
Wort seit Jahren nicht mehr untergekommen - ist die Frage nach
dem Regionalen unergiebig, denn es gibt praktisch keine
regionalen Kaufhäuser (mehr), nur deutschlandweite Ketten. Und
die gestalten ihre Kaufhäuser natürlich einheitlich. Entweder sie
benennen dann überall die Keller in "Basement" um oder in "UG"
oder "tief".