Im Usenet? Doch, das kann man ziemlich sicher ausschließen. Der letzte
7-Bit-Server, der für de.*` relevant war, wurde vor ziemlich genau 20
Jahren upgegradet (Es gab danach noch ein paar Unes-Hosts, aber da
war nicht "7-Bit" das Problem, sondern die nicht-reversible
Konvertierung in EBCDIC und zurück. Und auch die sind mindestens seit 15
Jahren Geschichte).

Das Argument würde außerdem genauso auf 8-Bit-Zeichensätze wie auf
Unicode zutreffen, und ich stelle fest, dass Du Dich nicht scheust, ein
"ß" zu verwenden.


Richtig, aber irrelevant.


Ebenfalls richtig, wobei die Usenet-Konventionen (Unterstreichen,
ASCII-Art, Zeilenbreite von ca. 70 Zeichen) stark für eine
Festbreitenschrift sprechen. 


Zumindest ist der Unterschied mit freiem Auge kaum erkennbar.
Typographisch korrekte Gedankenstriche zu verwenden, sehe ich daher als
wenig sinnvoll an. Andererseit schadet es auch nicht, also wenn wer
will, soll er es tun.

Typographische Anführungszeichen hingegen unterscheiden sich auch in
einer Fixbreitenschrift deutlich von „"“.


Kommt darauf an. In desd sehe ich tatsächlich keinen großen Nutzen in
der Verwendung von typographischen Anführungszeichen. Das Double-Quote
ist genauso lesbar und (marginal) leichter zu tippen. In Programmier-
Newsgroups hingegen tendiere ich dazu, die ASCII-Quotes „"“, „'“ und „`“
für Programmcode zu reservieren und im Text typographische
Anführungszeichen zu verwenden, um Verwechslungen zu vermeiden.


Und somit hat es wahrscheinlich nichts mit Unicode zu tun. 
(Wahrscheinlich mit einem fehlenden oder kaputten Content-Type Header).

	hp

[1] Ich bin mit dem Wort Zitat hier nicht zufrieden, aber mir fällt kein
    besseres ein.

-- 
   _  | Eilt N. Ran    | Fluch der elektronischen Textverarbeitung: