einfache lateinische Buchstaben ohne Pfeil fuer Vektoren ist IMHO 
selten. 
Griechisch fuer Skalare ist nicht unueblich. 

Mag sein, dass "griechisch+lateinisch" anstatt "lateinisch+altdeutsch"
schon ein Zugestaendnis an die Studierenden ist (habt Ihr viele
auslaendische Studierende? Die haben altdeutsche Schrift natuerlich
nie irgendwo gesehen. Kochholz ist zumindest Europaeern und
Nordamerikanern meistens gelaeufig (Indern, Chinesen etc aber oft
nicht!).


Tafel: wohl Kurrent. 
Buecher: Kurrent oder Fraktur.


Ich hab 'se in der allgemeinen Form hinter mir. Ich wische sie nur
regelmaessig weg, weil ich die Tafel fuer was anderes
brauche. U.a. relationale Algebra, und algebraische Datentypen, aber
das ist was spezielleres.

Ludwig