Jemand, der blind ist, ist immer noch nicht körperbehindert.


Das soll er in einer inklusiven Schule eben *nicht*!


Deswegen werden in Klassen mit Schülern mit Behinderung auch bewusst
zusätzlich Sonderschullehrer eingesetzt, die sich um diese Schüler
kümmern. Kein Mensch behauptet, dass das heutige Schulsystem mit einem
Lehrer pro Klasse dafür geeignet wäre. Aber das ist ja auch nicht inklusiv.


ARGH! Ja, ja, auf uns muss immer nur Rücksicht genommen werden. Wir sind
immer nur defizitär. Wir haben gar keine Stärken, und von uns können
Nichtbehinderte in keinster Weise profitieren. Diese Aussage ist
entlarvend, weil sie zeigt, wie wenig immer noch in inklusiven ud stark
noch in den alten defizitären Denkmustern gedacht wird.

Klaus

-- 
http://bpf.rqlhlhpfhocnedrobk-axhbufrt.syr