Unser Schulsystem ist, auch wenn ständig die Formulierung "jeder wird
nach seien Fähigkeiten gefordert und gefördert" in aller Munde ist, m=
it
der Förderung der Guten völlig überfordert. Problemkinder sind doch=

angeblich nur die Schwachen. Und in deren Förderung wird massig
investiert, allerdings mit mäßigem Erfolg.
Dass auch es auch Problemkinder am anderen Ende der Skala gibt, nämlich=

ganz oben, wir kaum gesehen, und selbst wenn, dann gibt es dafür weder
ein Konzept, noch Geld. Man käme ja auch in den Ruf, elitär zu sein.
Wie auch die letzte Untersuchung in der Grundschule gezeigt hat:
Insgesamt wurden wir im internationalen Vergleich besser, aber die
Spitzen wurden dünner. was nichts anderes bedeutet, als dann unser
Niveau sich auf ein durchschnittliches Niveau einpendelt. Und das liefe
dann auch auf eine Einheitsschule hinaus, die dann in der
Einheitsuniversität ihre Fortsetzung findet. Die Einheitspartei hatten
wir ja schon.

Reiner