Das werden die Traditionalisten zu verhindern wissen. Was die Dänen (und
die meisten anderen Nationen) können, können Deutsche halt nicht.

Möglicherweise ist bei vielen Traditionalisten das Gefühl für Sinn und
Zweck einer Schriftsprache abhanden gekommen. Und diese abseitigen Test
bezüglich Lesefluss rechtfertigen IMHO keinesfalls den absolut unnötigen
Lernaufwand, um wirklich fehlerfrei die traditionelle Schreibweise zu
beherrschen.

Und ja: Ich habe auch Schwierigkeiten mit der "gemäßigten
Kleinschreibung" im Deutschen, was das Lesetempo angeht - allerdings
nur, weil ich die übliche Schreibung gewohnt bin. In anderen Sprachen
habe ich hingegen kein Problem mit dem Lesefluss. 


Carl