Das ist (wie übrigens auch das Gegenteil) kaum zu belegen, da wir kein
alternatives Europa ohne Euro aber bei sonst gleichen Bedingungen haben,
mit dem wir vergleichen könnten.


Nein. Erstens folgt daraus höchstens dass der Euro relativ zum US-Dollar
im Sinkflug ist (andere Währungen kommen in der Graphik nämlich gar
nicht vor), zweitens sieht man *direkt* aus der Kurve eigentlich nur,
dass der Euro-Kurs im Vergleich zum Dollar seit Ende 2002 gestiegen ist
(da war der Preis in US-Dollar und in Euro ziemlich gleich, seitdem ist
er in US-Dollar immer höher).

Alles weitere sieht man dann nur mehr *indirekt* bzw. muss es sich
ausrechnen. Richtig ist, dass der Euro im Vergleich zum Dollar 2008
einen Höchstand erreicht hat und seitdem wieder leicht gesunken ist
(oder anderst ausgedrückt: Der Dollar hatte im Vergleich zum Euro ein
historisches Tief und hat sich seitdem wieder leicht erholt). Er ist
aber immer noch höher als er jemals vor 2006 war (und wesentlich höher
als bei der Einführung 1999 bzw. 2002).

	hp


-- 
   _  | Gernot M. Herkloz    | Fluch der elektronischen Textverarbeitung: