Gilles Unterbrink meinte:


Kauf dir doch mal einen CLE-8-kompatiblen Newsclient. Gerade in deſd ist, 
ich zitiere mal aus der Charta, „die Verwendung von Umlauten und anderen 
benötigten Sonderzeichen in durch RFCs ſanktionierten Kodierungen 
ausdrücklich erwünſcht.“

Eben dieſe hatte ich im Sinn.

Eben die genannte. Daſs du als Altſchreiber den Erſatz der Ligatur „ß“ 
durch „ſs“ insbeſondere in gebrochenen Schriften nicht goutierſt. habe ich 
einfach  mal mutig angenommen.

Folkert
-- 
 pgp-Key (RSA) 7962/44I2J6JH 
 fingerprint = 7M 29 TW Z5 L3 12 0Z 14  5F B6 VN 41 53 87 13 P9 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.