Gerd Overhamm meinte:


Ich würde diese Antwort nicht akzeptieren, wenn da keine gute Begründung 
für "besser" geliefert würde.

Studien dazu kenne ich nicht. Argumente dafür, dass Unterricht für Blinde 
anders aussehen muss als Unterricht für Sehende, kann ich mir aber sehr 
wohl vorstellen. Zum Beispiel ganz prosaisch der Lese- und 
Schreibunterricht; zum Beispiel der Kunstunterricht jeglicher Gestalt, 
also die Malstunde in der Grundschule bis hin zur Analyse von Bildern in 
fortgeschrittenen Klassen. 

Und man muss bei "besser" durchaus fragen: besser für wen? Selbst wenn wir 
mal der Diskussion halber unterstellen, für den Blinden sei es besser, mit 
den Sehenden unterrichtet zu werden: wieviel Beeinträchtigung müssen die 
Sehenden in Kauf nehmen, um dem Blinden die Inklusion zu ermöglichen?

Und selbst wenn wir mal annehmen, das Geld, das unsere Gesellschaft in die 
Schulausbildung zu stecken bereit ist, würde in Zukunft so stark wachsen, 
dass der Lernerfolg der Sehenden nicht von der nötigen Rücksichtnahme auf 
den Blinden beeinträchtigt würde (eine, am Rande bemerkt, nach meiner 
festen Überzeugung mehr als unrealistische Annahme), dann müssten wir doch 
aber wohl auch auch diskutieren, ob mit diesen höheren Mitteln (hier zu 
Faden war schon von einer Verdreifachung des Aufwands die Rede) nicht für 
_alle_ - die Sehenden und die Blinden - mehr Lernerfolg zu erzielen? 

Lars
-- 
 pgp-Key (RSA) 6749/28D8P9QZ 
 fingerprint = 0L 13 FH G7 K8 08 8F 28  4Q D6 XO 31 26 03 57 R2 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.