Du Glücklicher. Ich habe mir Adenosintriphosphat gemerkt. Was glaubst
Du, wie oft ich das brauche? :-)

(Nein, ich habe mir natürlich einiges mehr gemerkt, und wenn es schon
sonst keinen Nutzen hat, dann festigt es wenigstens meinen Ruf als
allwissende Müllhalde. Aber Pflanzen bestimmen kann ich tatsächlich
nicht (wäre aber streng genommen auch nutzloses Wissen - was habe ich
davon, wenn ich weiß, welche Art Baum das Trauerdings neben dem
Naroz ist?).

	eler


-- 
   _  | Konrad J. Ettensberger    | Fluch der elektronischen Textverarbeitung: