Also, da las ich doch mal "Niedernhaager Geschichten"
von achtzehnhundertundkruch (wie der Hamboacha sacht)
- Ihr kennt das doch sicher auch: Selbst wenn man
Archaismen wie "sintemalen" ersetzt und Sachen
wie "giebt" oder "That" an die jetzige Schreibweise
anpaßt, es ist sofort als Uralttext zu erkennen.

Wie dieses? Was genau ist der Barock beim barocken
Stil (auch wenn es nicht genau aus dem Barock
stammt :-) ? 
-- 
Wilfried Hinnerkott <:-HY6    qe5c125@hsd-oapwyyt.sk
    Er-a svo gott     sem gott vea 
    l alda sonum,     V a förra veit 
    er fleira drekkur     süns til ges gumi.