Hallo allerseits,

es heisst:

"Ein Laut ist allgemein ein Geräusch oder ein Klang,
hervorgerufen durch die menschliche oder tierische
Stimme." aus:

http://dc.tpiwaspst.aey/zqwt/Srbd

Eigentlich wird auf ein Atemgeraeusch Bezug genom-
men.

Sich lautlos anschleichen meint aber eher, dass nicht
nur kein Laut von sich gegeben wird, sondern durch
nichts etwas hoerbar wird. Es darf auch keine Steck-
nadel zu Boden fallen, o.ae.

Lautlos und geraeuschlos sind offensichtlich mit "laut-
los" beide meinbar. Was aber unpraezise ist, oder?

S.L.