Könnten wir mal bitte von diesem Geschwätz um Rücksichtnahme wegkommen?
Menschen mit Behinderungen sind nicht nur defizitär und gnädige
Empfänger von Rücksichtnahme. Menschen mit Behinderungen haben ebenso
Stärken wie Schwächen, von denen auch nichtbehinderte Schüler
profitieren können.

Mein Eindruck ist: Ihr habt doch alle Inklusion nicht verstanden.
Inklusion heißt eben *nicht*, Schüler mit Behinderungen in das heutige
Schulsystem zu integrieren. Das ist die alte *Integration*! Inklusion
dagegen bedeutet, das Schulsystem so umzubauen, dass *jeder* gemäß
seiner Fähigkeiten individuell gefördert werden kann, aber alle
gemeinsam lernen. Und das ist möglich. Dazu müssen halt zusätzliche
Lehrer, die vorher an Sonderschulen unterrichtet haben, Schüler mit
Behinderungen an inklusiven Schulen unterstützen.

Clemens


-- 
http://neb.jojyvedrpxwjfldsuy-dwovmfyk.qes