Es war eine der wenigen weisen Entscheidungen der Reform, entweder klein und
zusammen zu schreiben ("bergsteigen") oder groß und auseinander ("Auto
fahren"), aber Mischformen nicht mehr zu unterstützen (früher: "radfahren"
aber "er führt Rad"). Damit hat man wenigstens zwei häufige Fälle konsistent
abgedeckt:

 - Das Wort ist nicht invertierbar (also nicht "*er steigt berg", "*er spart
   bau"): klein und zusammen.

 - Das Substantiv ist semantisch ein Objekt, muss aber anders als ein solches
   immer am Ende der Verbklammer stehen ("er liest Zeitung"): groß und
   auseinander statt von Wort zu Wort verschieden.


Richtig, die hat man vergessen -- aus ists mit der Weisheit. Die meisten sind
nicht invertierbar (wer sagt schon "*er springt kunst"?) und fallen daher eher
in die Gruppe "klein und zusammen", aber ein paar könnten tatsächlich in
dieser invertierten Form gebraucht werden.

-- 
Steffen Eisenharter