Am 13.02.2013 23:40, schrieb Benno Czok:

Gern zu Diensten. ;-)

1. Chronik 23.3
Dort lautet es in frühen Luherbibeln noch, daß das Volk herausgeführt 
und mit eisernen Wagen und Keilen zerteilt und in Ziegelöfen verbrannt wird.
Die Verbrennung in Ziegelöfen fehlt bei späteren Ausgaben.
Bei jüngeren Übersetzungen lautet diese Textstelle dann so: "und ließ 
sie an Ziegelöfen arbeiten"

Nun ist meiner Ansicht nach, eine Verbrennung in Ziegelöfen signifikant 
unterschiedlich zu einem Arbeiten an demselbigen. ;-)

-- 
mfg hdw