Markus Fabricius schrieb:


Wer eine gezielte, ständige Förderung in kleinen Gruppen als
Aussonderung bezeichnet, dem ist nicht mehr zu helfen!

Die Sozialromantiker der nächsten Generation haben das Thema "F=F6rdern=

statt Auslesen" (Slogan zur Errichtung von Geamtschulen) neu aufgegriffen=
=2E
Die Zukunft wird zeigen, wer die Leidtragenden sein werden.
Dass Eltern so etwas ganz toll finden, ist verständlich, denn meist sin=
d
sie es, die am meisten darunter leiden, wenn ihr Kind in eine
Sonderschule (heißt ja heute auch nicht mehr so), gehen sollen.
Es gibt allerdings auch Eltern, die hoch zufrieden sind mit der Arbeit
dieser Schulen.

Kaspar