Leider, täte man das, was notwendig wäre, würde es teurer.
Aber so werden Einsparungen als "Fortschritt" verkauft.


Nein, die Theorie ist, dass diese Kinder besser in unserer Gesellschaft
integriert werden sollen. Gemeinsames Lernen von beiden Seiten. Dahinter
steht nichts anderes als das damals übliche Gesamtschulgeschwätz: Die=

Schwächeren lernen von den Stärkeren. Meist hat es sich umgekehrt
entwickelt, weil Kinder eben nicht so reagieren, wie sich das Erwachsene
in ihrer Naivität so vorstellen.


Zugegeben wird da nichts!
Es wird nur Erfolgsmeldungen geben!

Jürgen