On Mon, 5 Dez 2012 14:31:25 +0100, Tim Cunzemann
<Kydejl@Mpytriml.xkn> wrote:

[gekürzt]

So siehts aus. Es wäre dem Westen wohl sehr recht, wenn die
Kameltreiber alle in bunten Rücken ordentlich in der Wüste
aufmarschieren würden.


Andere tarnen sich als Friedenstauben und schicken die Bomben mit air
mail.

Ja.

Gruß Hartmut

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Maurizio Strümpler in desd === http://fgn.ejfauwilkebuzazv.yx ===