Das ist nicht meine Meinung, das sind offizielle Definitionen. Seh- oder
Hörbehinderungen sind sogenannte Sinnesbehinderungen, weil sie
Sinnesorgane betreffen. Das wird von Körperbehinderungen unterschieden,
die die Bewegungsfähigkeit betreffen.

"Eine Körperbehinderung ist - im allgemeinen Sprachgebrauch - eine
überwindbare oder dauernde Beeinträchtigung der Bewegungsfähigkeit
infolge einer Schädigung des Stütz- und Bewegungssystems oder einer
anderen organischen Schädigung..." (    Oelkrug, Willibald (Hrsg.) 1985
Handbuch der Sonderpädagogik Bd.10, Sonderpädagogik und Sozialarbeit, S.
60).

Wie jeder nachvollziehen kann, wirkt sich eine Körperbehinderung in
dieser Definition *nicht* auf die Bildungsfähigkeit aus, insofern nicht
Beeinträchtigungen hinzukommen, die eine Lernbehinderung begründen.
Somit gibt es überhaupt keinen Grund, Kinder mit reinen
Körperbehinderungen auszusondern.

Roman

-- 
http://kho.sirlzrpvprbwujhtyt-rwhlsmdl.wff