mock tat kund:


Wenn es auf der Packung steht, ist mit Sicherheit
die offizielle Definition gemeint. Das heißt: Es
gibt eine Liste von Substanzen, und wenn eine davon
drin ist, darf man nicht mehr "ohne G." schreiben.

Das kann auch ganz praktisch sein: Vor Jahren
wurde ein Konservierungsstoff aus abgepacktem
Brot "rausdefiniert". Es war immer noch dasselbe
drin, der Stoff galt aber offiziell nicht mehr
als Konservierungsstoff, und darum durfte man
"ohne K." draufschreiben.


So wie bei einem starken Gift.


Hier soll offensichtlich ausgesagt werden: Der ganze
Geschmack dieser Fischstäbchen wird auf natürliche
Weise erreicht. Was normalerweise nicht stimmt -
schau mal, ob Hefeextrakt drin ist, der bringt
das nötige Glutamat rein und gilt nicht als
Geschmacksverstärker.