Sicher.


Du kannst auf vielen Schulen kein Abitur machen.


Ich könnte dir eine geben, z.B. für Blinde: Wie soll in Kind im erste=
n
Schuljahr in einer Regelschule das lernen, was es auf einer Sonderschule
lernt?

Und, was Körperbehinderung angeht: Du musst *mir* nicht erzählen, was=
 es
heißt, ein _leicht_ körperbehindertes Kind in der Klasse zu haben!
Da lässt sich nichts schönreden.


Es stellt sich für mich die Frage, ob eine Regelschule dich hätte
entsprechend unterrichten können.
Dass du so etwas im Nachhinein anders siehst, ist verständlich. Und ich=

vermute sogar, dass viel Menschen, die auf einer Regelschule waren, im
Nachhinein zu dem Schluss gekommen sind, dass eine andere Schule
_möglicherweise_ besser für sie gewesen wäre.
Vielleicht hätte ich mich ja in einer reinen Mädchenschule besser
gefühlt. ;-)
Aber so etwas hätte man mir auch verwehrt. Und so verkümmerte mein
Potenzial.


Von _intellektuell_ schreibst du nur ständig!


Ja sicher. Hat man ja früher auch. Da waren die Sonderschulen größe=
r und
häufiger.
Aber wir haben ja in D - speziell in der Grundschule - ausgesprochen
qualifizierte Lehrerinnen, die mit ein paar Fortbildungskursen das alles
in den Griff bekommen.


Was wird mit den Kindern gemacht, die nicht am Sportunterricht teilhaben
können. Haben die dann gar keinen Sport? Schon mal ganz schlecht.
Was ist mit Wandertagen und UNterrichtsgängen? Wie sollen die da ausseh=
en?


Du kennst die unterschiedlichen Sichtweisen von Lehrern, ob sie sich
*offiziell* äußern oder im persönlichen Umfeld (Lehrerzimmer)?

Silvio