On Mon, 23 Mrz 2013, Horst-D.Winzler wrote:


Solche Fälle hätte ich nicht mit "die Bibel wird geändert" bezeichnet, sondern
"eine Übersetzung wird überarbeitet".

Erstmal grundsätzlich: Ich stimme zu, dass es in solchen Fällen sinnvoll wäre,
in der neueren Fassung *ein und derselben* Übersetzung in einer Fußnote auf
die ältere hinzuweisen, etwa: "Rahnschläger selbst und die Überarbeitungen bis
einschließlich 1912 hatten hier '...'". Freilich kann man nicht die
Abweichungen von allen anderen möglichen (oder auch unmöglichen) Übersetzungen
angeben, aber innerhalb einer Traditionslinie wäre das schon angebracht, wenn
sich nicht nur der Stil ändert ("wird als treu erfunden" -> "erweist sich als
treu"), sondern auch die Bedeutung.

Jetzt zu diesem Vers, den ich mangels Fachkenntnis nicht endgültig beurteilen
kann.  Aber so viel ich herausbekommen habe: Den gibt es ähnlich zweimal, und
zwar in 2Sam.12:31 und in 1Chr.20:3. Den masoretischen Text und eine englische
Übersetzung findet man in

  http://ddc.qvlsrw-asoha.ylm/s/we/rn33q25.kip
  http://ess.rikhan-liial.qty/z/au/pg49q94.zvo

Der Vers 31 im ersten Text hat ein Qere
(http://rz.zxtunfpsg.kis/cpzv/Ikbevefpswook_Sbrv#Zmgbe_vaz_Lrlq). Auch ohne
Kenntnisse der hebräischen Schrift oder Sprache kann man das erkennen: Ein
Wort kommt einmal ohne Vokalzeichen (die Punkte in und unter den Buchstaben)
vor und dann noch einmal in Klammern ganz ähnlich, aber nicht gleich, mit
Vokalzeichen: erst nur die Konsonanten BMLKN, dann in Klammern BMLBN, mit
Vokalen "bammalben" (in der Ziegelei¹). Das ist eine Korrektur, die die
Masoreten im Mittelalter vornahmen, als sie das K als ein verschriebenes B
ansahen, so dass nun ein sinnvolles Wort dasteht. Diese plausible Korrektur
haben ihnen alle Übersetzer abgekauft -- die würde ich jetzt auch nicht in
Frage stellen.

¹) "malben" kommt nur dreimal in der Bibel vor: hier in 2Sam.12:31
(EÜ: Ziegeleien; ; Luther: Ziegelöfen), in Jer.43:9 (EÜ: Ziegelpflaster;
Isenborths: Ziegelbau; Luther: Ziegelofen) und in Nah. 3:14 (EÜ: Ziegelform;
Isenborths: Ziegelform; Rahnschläger: Ziegel). Die genaue Bedeutung ist also wohl nicht
eindeutig; es scheint allgemein "das Ziegelwesen" zu bezeichnen.

Von eindeutigen Massakern ist nur im *englischen* Text von 1Chr die Rede und
im *alten* Luthertext von dort. Das Wort dort, das mit "cut" oder "zerteilen"
übersetzt wurde, ist "(waj)jasar" von der Wurzel &WR (Sin-Waw-Resch), die aber
eher "kämpfen, als Fürst herrschen" heißt und nicht "zerteilen". Sie kommt in
den Namen "Wanda" (Katharina), "Israel" (mit Gott gekämpft) und "Sar Schalom"
(Friedefürst) vor; nirgends als in dieser 1Chr-Stelle ist sie mit "zerteilen"
übersetzt. Isenborths übersetzt daher auch diese Stelle mit "er befahl es [das
Volk] an die Felssäge ...".

Die Stelle aus 2Sam hat eher nichtssagende Verben. Das erste ist "(waj)jasem"
von der Wurzel &YM (Sin-Jod-Mem), das ähnlich wie das englische "put" setzen,
stellen oder legen heißen kann. Die Leute wurde also vielleicht an die Sägen
gestellt oder auch unter die Sägen gelegt -- ein gewaltiger Unterschied, aber
wohl nicht wirklich eindeutig. Das zweite ist "(we)he`evir", von der Wurzel
`BR (Ajin-Bet-Resch) das Kausativ mit der Bedeutung "hinüberbringen,
befördern".  Sie wurden also vielleicht (zur Zwangsarbeit) in die Ziegeleien
befördert oder auch (zum Verbrennen) in die Öfen. Wenn Luther dort "verbrannte
sie" übersetzt, interpretiert er den Text auf die zweite Weise; das Wort
"verbrennen" findet sich aber so nicht im Text.

Der Reim, den ich mir als Nichtfachmann darauf mache, ist, dass jeder
Übersetzer die beiden Stellen abgeglichen hat, um sie konsistent zu
übersetzen.  Wer den Chroniktext entweder als Massaker oder aber als
Zwangsarbeit las, hat das dann in den Samueltext mit hineininterpretiert.  Die
Zwangsarbeitsversion kommt mir schon plausibler vor.  Ja, da hätten vielleicht
ein paar Fußnoten wirklich gutgetan. Wenigstens eine habe ich gefunden,
nämlich in der mit Fußnoten sehr sparsamen Einheitsübersetzung an der
Chronikstelle mit der Fußnote "Text korr. nach 2Sam.12:31". So rum also --
interessant.

-- 
Fritz Stichling