Daß Geschmacksverstärker verpönt sind, liegt an der fatalen
Eigenschaft,den Esser quasi süchtig zu machen:

Es setzt ein Phänomen ein, daß man wie im Trance - zwanghaft -
zugreift, bis die liebe Seele Ruh' hat, weil alles vertilgt ist -
Schokolade, Chips, gesalzene Erdnüsse, Pizza, Hamburger ...

Wer Figurprobleme hat oder dazu neigt, der fängt damit in der
Kinderzeit an, wo man nicht so weit denkt.

Kürzlich hatte ich am Rande einer Vorbesprechung mit einem
migrationshintergründigen kleinen Mädchen zu tun, 2. Klasse, dick und
gesetzt wie eine Matrone.

Nachdem die Schokokekse, die ich angeboten hatte, verputzt waren, zog
es immer neue Süßigkeiten aus der Tasche, und die ebenfalls füllige
Mama sah mit größter Selbstverständlichkeit zu.

Ich habe den Eindruck, Geschmacksverstärker dienen der Suchterzeugung,
der Wiedererkennung einer Geschmackserinnerung.

Fett ist auch ein Geschmacksverstärker.

Kürzlich fand ich eine Aufstellung über amerikanisches Fast-Food: Die
höchste Kalorienzahl brachte ein Nudelgericht mit Riesengarnelen: über
3000 Kalorien, also der dreifache Tagesbedarf eines Abnehmwilligen!

Gruß
Thea

Gruß
Thea