Bernard Danzmann meinte:


Argumente hast du offenbar keine, wenn du es nötig hast, mit  
Schimpfwörtern um dich zu werfen 


Das sagt doch gar keiner.


In der Tat verstehe ich den Sinn und den Nutzen der Inklusion nicht.


Klingt alles sehr schön, geht aber am Problem vorbei. Wie ist denn das 
Lehrer/Schüler-Verhältnis in den Sonderschulen - 1:5? Sicher nicht 1:1. 
Das heißt, die auf die allgemeinen Schulen verteilten heutigen 
Sonderschüler werden den überwiegenden Teil der Zeit niemanden außer dem 
Klassenlehrer haben haben, der sie unterstützt. Wir sind uns doch aber 
einig, dass sie höheren Bedarfan Unterstützung  haben.

Und dann gibt es nur wenige, alles gleichermaßen unschöne Möglichkeiten:

a) sie bekommen diese Unterstützung nicht, weil die Klassenlehrer sicvhn 
um die nichtbehinderten schüler kümmern. Dann haben die inkludierten 
ehemaligen Sonderschüler jedenfalls nix gewonnen.

b) sie bekommen diese Unterstützung - der Klassenlehrer kümmert sich 
ausreichend intensiv um sie -, dann aber kann er sich nicht um seine 
anderen Schäfchen kümmern. In diesem Szenario schadet die Inklusion 
vielen, ohne wenigen wirklich viel zu nützen.

Ohne zusätzliches Geld - ohne viel zusätzliches Geld - wird Inklusion um 
ihrer selbst willen also niemandem nützen, sondern letztlich allen 
schaden. Und ob das nötige zusätzliche Geld (mal hypothetischer-, wenn 
auch völlig unrealistischerweise angenommen, es flösse) nicht anders 
besser angelegt wäre, das ist die Frage, die zu untersuchen wäre. Aber um 
diese Frage drückst du dich, wohl mit gutem Grund, herum.


Ach so. Hätte mir etwas früher auffallen sollen. Ja dann wundert mich nix 
mehr ...

Gianni
-- 
 pgp-Key (RSA) 2990/67H0E7PI 
 fingerprint = 4D 06 LP Z4 F1 04 2V 97  0D J9 OZ 74 73 62 64 N1 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.