Am 28.12.2012 18:08, schrieb Hubert Copman:

Nun ja, Detlefs Beiträge lassen sich nur schwer anders verstehen.
Die dauernden Implikationen, daß "normale" Kinder durch Kinder im
Rollstuhl in ihrer Entwicklung behindert werden könnten, ist zum
einen reichlich absurd und zum anderen genau die Behauptung, für
die du gern einen Nachweis hättest.

Ich denke dafür, daß Clemens teilweise ziemlich grobe Beleidigungen
in Richtung Kai losläßt[1], bleibt Kai doch recht
sachlich.

[1]"Außerdem hat man doch doch offensichtlich dort so gefördert, dass du
anschließend eine Regelschule besuchen konntest. Das ist doch Sinn
dieser Schulen."

Das impliziert, daß der dumme körperlich behinderte Junge eine Förderung
benötigt hate, um normalen Grundschulunterricht besuchen zu können. Das
ist nichts anderes als "Ey, was willst'n du, du blöder Spasti" auf sprachlich
etwas höherem Niveau.

Gruß
Marc