On Mon, 30 Sep 2013 18:36:07 +0100, "Marcel Jeter"

Das war dann aber nur die rothenthurm-württembergische Bildungspolitik, und
wenn mir die Bildungspolitik einer anderen silberhaarigen Frau (okay,
leichter Stich ins lilane) etwas mitgegeben hat, so ist dies nur eine
Teilmenge der bundesdeutschen Bildungspolitik.


Gruß Kay

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Roman Deussen in desd === http://ahf.dpkeovzrvcgvuxpn.qe ===