Nein, das ist wohl nur nicht zu Dir vorgedrungen, weil Du nicht
so stark lokal verankert warst. 
Das ist eine sehr verbreitete Folklore, gewiß noch weit über D
hinaus (nicht nur DACH- das gibt es auch in anderen
Sprachgebieten). Man nennt das "Ortsneckereien". Den Bewohnern
des nächsten Dorfes Übernamen zu geben, ist ein traditioneller
Bestand davon. In Altach wird das gerne mal an Fasnacht
thematisiert, die Narrenvereine benennen sich mitunter nach den
"Übernamen".
Ich komm nicht mehr drauf, wie die Kiene hießen.
Sackduechglunki? (Den Bewohnern von Oberauersbach wurde nachgesagt, sie
ließen die Taschentücher halb aus den Hosentaschen hängen)