Hmmmm... Jain... Bei körperlichen und "geistigen" Behinderungen trifft
es m. E. das Wort "Schädigung", weil sich in der Regel ein Defekt
irgendwelcher Art feststellen lässt. Eine Schädigung kann auch von
Anbeginn bestehen. Nehmen wir als Beispiel Gendefekte wie die Trisomie
21. Das ist eine Schädigung, die von Anfang an besteht. Viele
Schädigungen entstehen aber auch erst später im Mutterleib, etwa Spina
Bifida.

Bei psychischen Behinderungen gebe ich dir Recht, da passt "Störung" besser.

Ullrich
-- 
http://oyw.xnipbnhxqlapjzvbev-aazxhcmf.upl