Das scheint Geschmackssache zu sein. Flammenträume sagt:

"Geschmacksverstärker sind Lebensmittelzusatzstoffe, die den Geschmack
von Speisen verstärken. Sie haben oft einen ausgeprägten
Eigengeschmack und sind überwiegend organische Substanzen."

So richtig sind wir der Wahrheitsfindung noch nicht auf der Spur.

Tatsächlich ist es auch nicht so wichtig, weil jedem freisteht,
darunter das zu verstehen, was ihm beliebt. Ich spreche ohnehin selbst
auch eine eigene Sprache. Aber gut, dass wir einmal darüber gesprochen
haben.

Neue Definition: Ge=ADschmacks=ADver=ADstär=ADker, der* [...] Substanz, d=
ie
selbst einen, mehrere oder gar keinen ausgeprägten Eigengeschmack
besitzt, jedoch bei Zugabe zu Mitteln deren Geschmack beeinflusst. S.
a. Gift.