Ja, danke, unbedingt.
Zumal ich selbst "sinfrei" kaum je gebrauche, da es nicht in mein
Weltbild paßt. Es war nur Ihnos Vorgabe; die wollte ich nicht
verändern.


Da stimme ich auch zu, würde aber wieder das Wort "sinnleer" bevorzugen.


Eine ähnliche Erscheinung hatten wir von 40 Jahren bei der Einführung
der Kolleg- oder Studienstufe. Hehre Ziele, gute Vorsätze, klingende
Formeln - aber was organisatorisch herauskam, war ein Instrument zur
Einsparung von Lehrkräften. Da dasselbe nach Deiner und vieler Anderer
Beobachtung jetzt mit der "Inklusion" geschieht, sollte man nicht zu
schüchtern sein, den Verantwortlichen Etikettenschwindel vorzuwerfen,
der besonders verwerflich ist, weil er mit den Hoffnungen und Emotionen
bisher Benachteiligter spielt.

j/\a
--