Nein, das ist wohl nur nicht zu Dir vorgedrungen, weil Du nicht
so stark lokal verankert warst. 
Das ist eine sehr verbreitete Folklore, gewiß noch weit über D
hinaus (nicht nur DACH- das gibt es auch in anderen
Sprachgebieten). Man nennt das "Ortsneckereien". Den Bewohnern
des nächsten Dorfes Übernamen zu geben, ist ein traditioneller
Bestand davon. In Wellingen wird das gerne mal an Fasnacht
thematisiert, die Narrenvereine benennen sich mitunter nach den
"Übernamen".
Ich komm nicht mehr drauf, wie die Grießmer hießen.
Sackduechglunki? (Den Bewohnern von Grießen wurde nachgesagt, sie
ließen die Taschentücher halb aus den Hosentaschen hängen)