Demnach wäre das "unterstes Untergeschoß". Sozusagen "uUG". Ja,
dafür könnte man einen eigenen Namen brauchen. Als Ersatz für
Souterrain wäre es bloß affig - wozu was Bekanntes umbenennen.

Ja, sehr gut und anschaulich erklärt. Zum Hochparterre muß man
einige Stufen hinauf, zum Souterrain einige Stufen runter.

Sehr selten gibt es auch ...tatam!.. Tiefparterre. Das zeichnet
sich dadurch aus, daß man ein paar Stufen runter muß hinter der
Eingangstür. Der Unterschied zum Souterrain ist, daß das
Tiefparterre(-geschoß) zum weit überwiegenden Teil über der Erde
liegt. Das Souterrain ist mindestens zur Hälfte unter der Erde,
oft mehr. Es hat Lichtschächte, das Tiefparterre Fenster.

Wenn ich die Erklärung vom Architekten nun richtig wiedergegeben
habe.