Benno Schellworth <wxdtmg@hcu.ci>:

Zur Ursprungsfrage: Wenn das letzte Wort vor der Ellipse
vollständig ist, dann setze ich ein Leerzeichen vor der
Ellipse ... (so); kein Leerzeichen bedeutet, mitten im
Wort zu versack...


Der Gedankenstrich am Ende kann eine Unterbrechung der
wörtlichen Rede im Dialog anzeigen (durch einen anderen
Redner oder ein anderes äußeres Ereignis), während die
Ellipse nach meinem Empfinden eher impliziert, daß die
Rede fortgesetzt, aber nicht weiter aufgezeichnet (oder
wiedergegeben) wurde.

Siebelt