On Sun, 27 Jan 2013 22:37:30 +0100, Simon Wockenfoth

Ich sage - und meine und empfinde es! - immer, *jeder* ist irgendwie
behindert.
Es ist nur eine Frage des jeweiligen sozio-ökonomischen und auch
religiösen Kontextes, welche Behinderung gerade Objekt der Segregation
ist.


Den vielen sich so dolle unbehindert Fühlenden ist der Sinn, ja die
Nötigkeit der Inklusion-Sache nicht beizubringen!
Das schulische (unterrichtliche) Projekt ist ja nur eine Facette der
Inklusion, das betrifft ja das Gesellschaftsganze.

Man liebt nach wie vor das Kümmern, das Sorgen, Helfen und Pflegen und
Lieben viel zu sehr! Dass das alles nur Namen für Segregation sind,
ist kaum mal einem beizubringen.

Na ja, das ist ein weites Feld, und desd ist möglicherweise nicht der
optimale Ort, es zu beackern.