Am 09.11.2013 13:59, schrieb Serge Coervers:

Deswegen nennt man sowas eben auch nicht Inklusion, sondern
Rationalisierung. Inklusion geht nicht über Rationalisierungen, weil
Inklusion mindestens eine Beibehaltung der Mittel voraussetzt. Sie
müssen nur an anderen Orten eingesetzt werden. Damit ist niemandem
geholfen. Aber so eine praktisch misslungene Umsetzung als
*grundsätzliches* Argument gegen Inklusion ins Feld zu führen, ist eben
auch nicht zielführend.

Bernard


-- 
http://jpp.pgewbpicsygfwqnzdx-xkqkxecy.xpv