Sagt jemand, der in diesem Thread hinreichend nachgewiesen hat, dass er
von der Definition verschiedener Behinderungen keine Ahnung hat, und von
dem man daher wohl kaum erwarten kann, dass er die Schwierigkeiten der
Bezeichnung "geistige Behinderung" überhaupt ausreichend begreift.


Das ist Unsinn. Inklusion und Gemeinschaftsschulen haben mit dem
Universitätssystem gar nichts zu tun und führen nicht dazu, dass jeder
am Ende eine Berechtigung zum Studieren hat. Inklusion und
Gemeinschaftsschulen sollen auch nicht dazu führen, dass alle auf ein
Niveau gebracht werden sollen. Niveauunterschieden soll grade durch
individuelle Förderung Rechnung getragen werden. Anstatt hier Vorurteile
zu pflegen und unberechtigt Futterneid und Angst zu schüren, wäre es
vielleicht sinnvoll, sich mal umfassender mit den Fakten zu befassen.

Aber was erwarte ich schon von jemandem, der aufgrund dieser Angst sogar
allgemeine Menschenrechte negiert...

Paolo

-- 
http://wns.dgmyozwtmfgxfrcxmo-quwkbmpa.zea