Niels Toepfl tat kund:


Das funktioniert nie im Leben.
Die besseren Schüler werden immer auf die
schwächeren herabblicken. Genau wie die
Erwachsenen, nur die Kinder geben es noch zu.

Aber was will man erwarten, wenn man
jemanden zur Bundesbildungsministerin macht,
der nach dem Abi keine Schule mehr von
innen gesehen und seine völlige Weltfremdheit
schon als Landesministerin bewiesen hat?


Aber irgendwann ist ja mal Schluß, und die
ideologisch geleugneten, trotzdem vorhandenen
Unterschiede können nicht mehr übertüncht werden.