Tut es das?


Mindestens zwei in zwei Bundesländern. In beiden hätte ich kein Abitur
machen können.


Das habe ich nicht gesagt. Es gibt ohne Frage bessere. Die Zeit ist
seither ohne Frage auch weitergegangen. Die Frage, warum man
durchschnittlich oder gar überdurchschnittlich intelligente Kinder auf
separate Schulen geben muss, nur weil sie vielleicht im Rollstuhl sitzen
oder eine körperliche Fehlbildung oder andere nicht der Norm
entsprechende *körperliche* Eigenschaften haben, beantwortet das immer
noch nicht. Auf diese Frage gibt es fachlich nämlich keine schlüssige
Anwort.


Wieder dummes Zeug. Ich hätte die Regelschule von Anfang an besuchen
können, was aber damals in keinem Bundesland aufgrund der behördlichen
Widerstände problemlos möglich war. Gefördert wurde ich auf dieser
Schule, um mein Potenzial nicht verkümmern zu lassen, und es bedurfte
erheblicher Mühen, den Wechsel durchzusetzen.

Aus dir spricht das blanke Vorurteil, dass alle Kinder mit Behinderung
automatisch "besonderen" Förderbedarf in Bezug auf intellektuelle
Leistungsfähigkeit haben. Das ist grober Unfug. Ich hatte später
nichtbehinderte Mitschüler, deren Förderbedarf in Bezug auf ihre
schulischen Leistungen um Lichtjahre größer war. Hätte man die dann
nicht auch aussondern müssen?


Es ging in dem Fall nicht bzw. nicht nur um nicht ausreichende Ausstattung.


Und das ist eben bei Körperbehinderten in der Regel *nicht nötig*! Sie
haben *keinen* "besondern [intellektuellen] Förderbedarf"! Sie können
vielleicht nicht laufen oder sind anderweitig *körperlich*
eingeschränkt! Wo bitte begründet das sonderpädagogischen Förderbedarf
im *intellektuellen* Bereich, um den es in der Schule vielleicht mit
Ausnahme des Sportunterrichts geht? Dass ein Kind im Rollstuhl im
Sportunterricht keinen Hürdenlauf machen kann, liegt in der Natur der
Sache. Aber deswegen braucht es keine Sondereinrichtungen!


Ja, weil die so einen Unsinn, Schüler mit rein körperlichen Defiziten
hätten pauschal "besonderen Förderbedarf" und gehörten deswegen in
Sondereinrichtungen, gar nicht behaupten würden, sondern das in der
überwiegenden Mehrheit so sehen wie ich, weil sie wissen, wovon sie
reden. Inklusion spielt in der heutigen Sonderschullehrerausbildung eine
herausragende Rolle. Die meisten Sonderschullehrer haben mittlerweile
auch begriffen, dass sie durch Inklusion nicht arbeitslos werden. Daher
sind die Diskussionen meist recht fruchtbar.


Das merkt man.

-- 
http://ppe.odmqqchhzmzkzjdrfk-strzwzin.dlb