Da geht es schon los!


Wie viel?
Sind alle gleich?


Du machst jetzt den Fehler, von _einer_ Schule in irgendeinem Bundesland
auf _alle_ Schulen zu schließen.
Außerdem hat man doch doch offensichtlich dort so gefördert, dass du
anschließend eine Regelschule besuchen konntest. Das ist doch Sinn
dieser Schulen.


Was du hier pauschalisierend abziehst, kann man ebenso als Schwachsinn
bezeichnen.
Wenn Sonderschulen nicht ausreichend ausgestattet sind, dann sind es
Regelschulen, in denen dann ehemalige Sonderschullehrer einen Schüler
ein paar Stunden betreuen, erst recht.

ES geht ja auch nicht darum, "Schüler mit besonderem Förderbedarf" *a=
uf
ewig* in ander Schulen abzuschieben, sondern sie sollen dort so weit
gefördert werden, dass sie dann eine Regelschule besuchen können.


Du hast nichts verstanden!


Nun, würdest du die Aussage eines Sonderschullehrer als eine solche
akzeptieren?
(Nein, ich bin keiner.)

Knut