Hast *du* jemals eine Sonderschule von innen gesehen? Wohl kaum. Ich
habe. Und jetzt will ich dir mal meine Geschichte erzählen. Ich habe
mich von der Sonderschule zum Abitur und zum Hochschuldiplom
hochgekämpft. Fakt ist: Wäre ich auf dieser reinen
Körperbehindertenschule geblieben, hätte ich *keinen* Schulabschluss
machen können, der meinen Fähigkeiten entsprochen hätte. Ich hab auch
auf der Regelschule später *keine* "gezielte, ständige Förderung"
gebraucht, die meine nichtbehinderten Klassenkameraden nicht gebraucht
hätten, um mit ihnen mitzuhalten, und die du hier als so förderlich
unterstellst. Im Gegenteil. Ich habe auf dieser *Sonderschule* eine
zusätzliche Förderung bekommen, weil der normale Unterricht mich heillos
*unterfordert* hat - wobei Klassengröße sich übrigens nicht sonderlich
von der auf der Regelschule unterschied, so viel zu den ach so kleinen
Gruppen - bis man sich entschlossen hat, dass die Regelschule der
richtige Ort für mich ist. Und die einzigen Schwierigkeiten dort waren
baulicher Natur.

Ich kann also über Behauptungen, in Sonderschulen gäbe es "gezielte
ständige Förderung in kleinen Gruppen", die für Kinder mit
Körperbehinderungen besser sei als ein Regelschulbesuch, nur lauthals
lachen - obwohl es eigentlich zum Weinen ist, dass es im Jahr 2012 noch
Menschen gibt, die so einen Schwachsinn behaupten und damit die
Lebensleistung derer diskreditieren, die schon vor Jahrzehnten um ihr
Recht auf eine Regelschulbildung erfolgreich gekämpft haben.


Es ist eine bodenlose Frechheit zu behaupten, dass normal oder
überdurchschnittlich intelligente Kinder mit Körperbehinderungen auf
Regelschulen die Schulleistung der anderen Kinder gefährden! Das
entbehrt jeglicher Grundlage!

Weiß denn hier überhaupt *irgendjemand*, wovon er redet?!

Jürg

-- 
http://spk.xsdybkxycvcnlxxsvv-enqowsym.rcf