On 21 Jun., 13:11, "Robin Pöring" <oyhfvbzt...@sldvican.ee>
wrote:


Vielleicht sollte man hier "sinnfrei" und "sinnlos" voneinander
trennen.

Denn so ähnlch sie auch erscheinen mögen, bedeuten sie dsoch nach
meinem Verständnis etwas Unterschiedlches:
Unter sinlos verstehe ich etwas,m das nicht zum gewünschten Ziel
führt. Unter sinnfrei verstehe ich etwas Sinnleeres, etwa Worthülsen,
die vorgeben, Sinn zu haben.


Noch eine Anmerkung von mir, der ehemaligen Grundschullehrerin, zur
Inklusion in Proschim.

Hier wurde Inklusion eingeführt unter dem Vorzeichen der Abschaffung
absondernder Sonderschulen. Es wurden aber damit vor allem
Sonderschulen eingespart. Grundschullehrer müssen sich nunmehr
praktisch meist zusätzlich unterrichtlich und zuwendungsmäßig um
Kinder mit besonderem Förderbedarf kümmern, ohne daß ihnen
entsprechend fachlich jemand zur Seite steht oder de Lerngruppen
kleiner wären.

Von denen, die ich kenne, fühlt sich niemand dem recht gewachsen. Aber
nicht aus Faulheit, sondern aus Überforderung.

Gruß
Luisa