Ist beides 100% richtig. Ich würde jedoch stets "des Auftrags"
sagen, denn "des Auftrages" klingt gar so getragen-lyrisch, und
somit der Sache (prosaische Ökonomie) unangemessen.
Wer soviel Zeit hat, im Genetiv von Auftrag noch ein e
unterzubringen, erregt bei mir den Verdacht, daß er mit der
Auftragserledigung nie fertig wird.


Am ehsten "des Kodexes" bzw. "des Kodex'". Wenn es um die
Umformungsalgorithmen für Bild- und Videoformate geht, nur
letzteres (der Apostroph gehört mMn notwendig dazu, analog zum
Genetivapostroph bei Gianni oder Ruhos: wenn ein Wort auf -s -
und x gilt dabei als k-s - endet, müßte es als Genetivendung
eigentlich -es angehängt bekommen; das wirkt aber meist arg plump
und bräsig, deshalb läßt man es weg, markiert aber die
Genetivform mit Apostroph.)
"Des Codicis" gewiß auch, aber das würde ich eher bei Formen mit
"c" verwenden (z.B. wenn von sehr alten Büchern die Rede ist, in
der Art wie "Codex Hammurabi" oder ähnlichem). Also dort, wo es
um alte Sprachen geht.