Heute gab es Fischstäbchen. Auf der Packung steht "ohne
Geschmacksverstärker". Wenn es keine "offizielle" Definition des
Begriffs gibt, dann würde ich ihn mir gern erklären lassen:

Nach meinem Empfinden verstärkt einfaches Kochsalz den Geschmack, und
das ist in Fischstäbchen enthalten. Also ist ein Geschmacksverstärker
etwas, was meiner Intuition und meinem Verständnis widerspricht.

Interessant wäre bspw. zu erfahren, was "stark" im Zusammenhang mit
Geschmack überhaupt ist. Im Allgemeinen assoziiert man "stark" mit
"gut". Das soll aber hier wohl nicht gemeint sein, denn sonst wäre es
nicht so gross deklariert (Werbung).

Dass spezielle andere Salze, bspw. Glutamate, und praktisch alle
Gewürze im Volksmund als Geschmacksverstärker gelten, ist mir bekannt.
Hier aber wurde (bewusst?) die allgemeine Form gewählt.

Gibt es eigentlich das Gegenteil (Geschmacksabschwächer)?