Manche wollen es.
Du kannst jetzt aber nicht auch noch die Sonderschulen für diejenigen
bereit halten, die dorthin wollen.
Dann wären möglicherweise die Klassenstärken zu gering und die Klas=
sen
müssten zusammengelegt werden, was natürlich nicht im Sinne der
optimalen Förderung ist.
Dann wird den Eltern diese Möglichkeit erläutert und sie schicken ihr=

Kind "aus Überzeugung" in die Regelschule. Dadurch dünnt die
Sonderschule noch mehr aus, bis es dann von offizieller Seite heißt,
dass kein Bedarf mehr dafür bestehe.

(BTW: Es gab mal Schulen/Klassen für schwer erziehbare Kinder. Obgleich=

doch Konsens darüber zu bestehen scheint, dass Kinder immer schwieriger=

werden, wurden die entsprechenden Klassen wegen mangelnden Bedarfs nach
und nach geschlossen. Und nun die große Frage: Wieso bestand kein Bedar=
f?


Ich meinte, dass ein Grundschullehrer (meist sind es ja Lehrerinnen) mit
solche einem Kind umgehen könne, nicht aber die Grundschüler. Aber be=
im
Rumtragen sind schon Grenzen gesetzt.
Schüler auf dem Gymnasium können zu Hilfestellungen beim Sport
eingesetzt werden, bei ein wenig Anleitung und Übung kriegen die das
durchaus hin und sind bestimmt auch kräftiger als so mancher Lehrer
/manche Lehrerin.


Interessant in diesem Zusammenhang: Auch bei uns wurden solche Kinder in
der Grundschule unterrichtet (wenn#s gar nicht ging, dann gab es einen
Hauslehrer). Als besondere Errungenschaft wurde später dann der
Transport in die betreffende Sonderschule öffentlich gemacht. Und jetzt=

ist es wieder keine Errungenschaft. Jetzt sind wir also wieder da, wo
wir schon mal vor 50 Jahren waren.
(BTW: "Neue" Ideen entwickeln sich in Wellen, also etwa alle 25-30
Jahre. Nur die Älteren wissen davon, die Jüngeren halten das alles
wirklich für neu. Allerdings wird das dann unter einem anderen Begriff
verkauft.

Gustav