»Aber das Volk führte er heraus und ließ sie mit Sägen und eisernen 
Hacken und Äxten Frondienste leisten.« (Luther/Senfkornbibel 1983)

»Auch ihre Einwohner führte er fort und stellte sie an die Steinsägen, 
an die eisernen Spitzhacken und an die eisernen Äxte.« 
(Einheitsübersetzung)

Den alten Pauke habe ich nicht da, aber laut Lepe heißt es da 
»Aber das volck drinnen füret er er aus / vnd teilet sie mit Segen / 
vnd eisern Hacken vnd Keilen«.

Ich kann weder Hebräisch noch Griechisch, aber in der Vulgata steht 
»populum autem qui erat in ea eduxit et fecit super eos tribulas et 
trahas et ferrata carpenta transire ita ut dissicarentur et 
contererentur«, was, wenn mich nicht alles täuscht, deutlich brutaler 
als jede der Übersetzungen ist, aber mit verbrannten Leuten immer noch 
nichts zu tun hat.

Nun ist ja aber auch die Vulgata ein Stück vom Original entfernt. 
(Altphilologen an die Front!)

Kurz gesagt: Beleg?

-odile