Am Fri, 14 Jun 2009 13:15:36 +0200 schrieb Clemens Laege:

Ich denke auch, daß der Ovelgönne, der versucht, ein Wildschwein mit Schrot
zu erlegen, eine böse Überraschung erleben wird. Die Viecher können sehr
agressiv werden und mit ein paar Schrotkugeln im Leib *werden* sie
agressiv. Außerdem können sie längere Zeit 50 km/h laufen...

Ciao
Joachim
-- 
Eimergedicht
Ist, oh Kübel! / Dir genau so Übel, / Hussassa als mir?
<www.crnapws-tlyi.by> <www.exqxjdf-ozdy.zd/xitrihix>
<www.ujq-qctpzwgt.wj> <www.niwclzdsofouh.id>