Lehrer von heute verwenden so etwas nicht, die teilen massenweise
Arbeitsblätter aus.


Dazu müsste er erst einmal wissen, so sie sich befinden.
Bei dem Chaos, was manchmal herrscht .....


Hat auch Vorteile. Dann wird mehr auf den Kommentar geachtet.


Es wird zu wenig an die anderen Fächer gedacht, die auch noch existiere=
n.

Ein Folgen des normalen Unterrichts ist nur dann möglich, wenn die
Lehrerkraft alles akustisch kommentiert. Gerade das wurde in den letzten
Jahren zurückgedreht, weil man der Meinung war, eine andere
Kommunikation, eine nonverbale, sei möglichst vorzuziehen. So wird stat=
t
des Lehrergebrülls "Ruhe!" eine Tafel mit einem Bild, auf dem der
Zeigefinger vor den Mund gehalten wird, an die Tafel geheftet. Manchmal
steht noch "Pst!" darunter - oder "Ruhephase".
Der Tages- oder Wochenplan steht entweder an der Tafel oder wird als
Arbeitsblatt ausgeteilt. Schüler sollen sich dann selbstständig ihre
Arbeiten heraussuchen.


In manchen kleinen Schulen (Bungalowbauweise) ist das kein Problem. Ich
denke da eher an andere Dinge, z.B. ans Pinkeln usw.


Genau hier liegt ja das Problem! Es wird suggeriert, das ginge alles
problemlos mit den aktuellen Ressourcen (neuer Begriff in der
Bildungspolitik).

Guy