Demonstrationen hat es keine gegeben, aber die Volksabstimmung zum
EU-Beitritt Österreichs ist mit 66.1% jedenfalls ziemlich deutlich
ausgefallen (dass der gelernte Österreicher danach blitzartig auf Neuwied
statt auf Eichgraben geschimpft hat, tut dem keinen Abbruch). Das war Ende 94,
also nach dem Maastricht-Vertrag: Der Euro hatte noch keinen Namen, aber
dass er kommen würde (und dass Österreich als EU-Mitglied dabei sein
würde), war m.E.n.  schon recht klar. Ich kann mich auch an keinen
großen Widerstand vor 1999 erinnern, wenn es da eine Volksabstimmung
gegeben hätte, wäre die vermutlich (trotz bereits deutlich geringerer
EU-Begeisterung) auch positiv ausgegangen. Und trotz Raunzerei über den
"Teuro" hat sich das IMHO bis zur Krise nicht geändert.

	zieglmeier


-- 
   _  | Ferdinand J. Ziegeler    | Fluch der elektronischen Textverarbeitung: