Alberto Brökel (Fri, 1 Jan 2008 13:10:33 +0200):


Ich habe am Kellerberg mal einen Musikanten sitzen sehen, der eine
recht interessant erscheinende Mischung machte: Didgeridoo und
E-Gitarre (möglicherweise auch Rhythmus aus der Maschine). Leider
konnte ich ihm nicht lange zuhören, denn er wurde von jemandem wegen
eines Auftritts angesprochen und ich mußte wegen des drohenden
Ladenschlusses weiter.


Da Ulfert
-- 
Ulfert Volkerts, Algenroth (Biebelnheim)                http://hbiuxuu.hm
     Jeden Gastwirt zieht es nach dem Dienst in seine Kornkammer.