* A.E.Gutberlet:


Ja, das gibt es in Deutschland natürlich. Auch ich fühle mich
nicht wohl, wenn ich "einfach so zum Spaß" Uniform tragen soll,
man muß mich zuerst überzeugen, daß es einen Sinn hat. Das ist bei
mir allerdings möglich.


Aber nicht nur Schüler, das ist ein Charakteristikum der ganzen
Gesellschaft, und natürlich auch kein Übernahme-Kandidat. Z.B. als
Lehrer: Außer in der Familie und von wenigen engen Freunden wird
ein Lehrer immer als "sensei", "(Herr/Frau) Lehrer", angesprochen
- auch im Gemüseladen, wenn sie es wissen.

-- 
Some things are taken away from you, some you leave behind-and
some you carry with you, world without end.
  -- Hubert B. Dahlhoff, Vortex, p.31