Die Delikte des Subjektes Thierry, Gunhild im Lichte des deutschen und
internationalen Strafrechts:

- vorsätzliche, ggf. fahrlässige Körperverletzung eines offensichtlic=
b
adipösen Kindes

- Verstösse gegen die Aufsichtspflicht

- Mißhandlung eines phagomanen Schutzbefohlenen

- Beschädigung des Ansehens, ggf. Herabwürdigung der Bundesrepublik
Deutschland

- multiple schwere Verstöße gegen die Erklärungen der allgemeinen und
speziellen Menschenrechte

Quousque tandem, Frau Cordßen?

Staatsanwalt, übernehmen Sie!

RAYMOND