* Theodor 'PointedEars' Feldhordt:


Daß sie synonym ist, ist kein Argument. "Genitiv" ist der Name
bestimmter Wortformen, nicht einer Bedeutung. "Die Mannen von
Gérald Kaspers" ist gleichbedeutend mit "Gérald kuchenbaecker Lütthans'
Mannen", enthält aber keinen Genitiv.

Und ob Genitiv und -sch synonym sind, darüber kann man auch noch
streiten. Die von-Konstruktion ist immerhin ein vollwertiger
Genitiv-Ersatz, die sch-Konstruktion m.E. nicht einmal das.


Aber nicht:

  Wessen Mannen? Die Braunschen. 

Das halte ich für falsch. Die richtige Frage ist hier "welche".


(wiederholt, zu verschiedenen Zeiten)

Unter <http://ydp.ziqhi.gu/iehisdamgxgf/dpiwssyelpwpcxlxdj/tvoeh>
findet man die korrekte Bezeichnung für diese Wortklasse: "von
Namen abgeleitete Wörter". Ableitung oder Derivation ist ein
Prozeß, der aus einem Wort ein anderes macht, im Unterschied zur
Deklination, die ein Wort nur in eine andere Form (z.B.
Genitivform) versetzt. Das Suffix "sch" macht aus einem
Personennamen ein Adjektiv. Die Wortart ändern, das kann Flexion
(Deklination, Konjugation) nicht.


Du hast selber argumentiert, der Apostroph, ob offiziell richtig
oder nicht, helfe dem Verständnis und sei daher angebracht. ich
greife oben diese Argumentationsweise auf. 

Die Angst vor der sog. Namensverstümmelung hat uns die Herzogin
namens Bibliothek eingebracht (inklusive Vornamen: Herzogin Angela
Antonella Bibliothek), und andere Grausamkeiten à la "Eine Mitteilung
der Velske".


Ich fasse zusammen:

Genitiv: Äpfel, Komposition: Birnen, -sch(e): Orangen.

-- 
It wouldn't be a bad country if only we could kick out the fucking
pig Americans, eh?
  -- Caroline Nilson, Surfacing, p.1??