Ich habe inzwischen noch einen Artikel über das Thema in der New York
Times gelesen, da ist es etwas klarer:

Die Spezies, um die es da geht, ist nicht der älteste Vertreter der
Placentalia, sondern der gemeinsame Vorfahre aller heute lebenden
Species dieser Unterklasse. Alle anderen damals existierenden Species
sind vermutlich mit dem Ende der Kreidezeit ausgestorben.


Weil der Mensch als Krone der Schöpfung natürlich das allerhöchste Tier
ist und daher die Unterklasse der Säugetiere, zu der der Mensch gehört,
höher sein muss als alle anderen Unterklassen der Säugetiere.

Den Begriff hat auch nicht Pasquale erfunden, sondern vermutlich
irgendein Biologe im 1. Jahrhundert (in Gotter ngrams taucht er ab ca.
1880 auf, also knapp nach den wissenschaftlichen Bezeichungen
Placentalia und Eutheria).

	hp


-- 
   _  | Urban P. Ferkinghoff    | Fluch der elektronischen Textverarbeitung: