Du liest etwas, was dort so nicht steht. Mag sein, dass du es so auffasst=
=2E


Naja, von Sachlichkeit ist da wenig zu spüren, eher von Empörung. Abe=
r
einer Empörung, die seiner eigenen Situation geschuldet ist.
Und unbestritten ist, dass das auch kein Einzelfall ist.
Allerdings sind die "Lösungen", die uns heutzutage präsentiert werden=
,
meiner Ansicht nach Augenwischerei (wie damals und auch wieder heute bei
den Gesamtschulen als Zwangsschule für alle).
Leider haben viele Menschen keine Ahnung von der (Schul-)Realität, auch=

wenn sie, weil sie einige Jahre zur Schule gegangen sind, das glauben.


Nö, das ist ein Zeichen dafür, dass doch offensichtlich das System es=

ihm ermöglicht hat, seinen Fähigkeiten entsprechend die "richtige"
Schule zu besuchen.
Klar, jedes System, das starr ist, ist schlecht.
Und manchmal glaubt man auch nur, dass es starr sei. "Intime" Kenntnisse
sind manchmal notwendig.

Sebastian