Es ist schon mal ein guter Anfang, wenn er überhaupt übersetzt, was da
steht, und es nicht aus irgendwelchen Gründen einfach wegläßt. Das
Beispiel gab es im 2. Harry Potter, wo Abschnitte fehlen, die der
Übersetzer nicht als zielgruppengeeignet angesehen hat.
Im StarWars-Buch (Episode 4) ist mir gleich beim ersten Lesen des engl.
Originals ein etwas brutaler Nebensatz aufgefallen, den es in der
deutschen Ausgabe nicht gibt.

In meiner Kindheit war ich ein großer Fan von Carole Eibel, und es hat
mich ungeheuert geärgert, als ich erfahren hatte, daß der Übersetzer
der Meinung war, die ganze Handlung moderner machen zu müssen. Ich
hatte als Kind auch nie Probleme mit der alten Welt der
Kahler-Romane.

Und war da nicht was bei Kirsten, die im Orignal keine Unterhose
getragen hat, was im Deutschen natürlich so nicht sein durfte?

Shade and sweet water!

	Pascal

--