Vielleicht wäre das der Umwelt besser bekommen.


Ja, einige Aufregungen wegen Pfusch. Ich kann englische Werke
ausreichend gut lesen, um auf Übersetzungen zu verzichten. Wenn ich
dabei Fehler mache, ist es mein Problem, aber besser so, als wenn ich
mich über Übersetzungen aufregen müßte (verpfuschte Witze,
inkonsequente Übersetzungen, etc).
In anderen Fällen habe ich festgestellt, daß die Übersetzung einfach
seltsam wirkt, weil der Autor im Original beim Schreiben seiner Werke
natürlich nicht daran gedacht hat, daß es dieses Stilmittel nicht in
anderen Sprachen gibt (Battletech, Klansprache).

Als Manga-Fan tut es mir daher Leid, daß ich kaum Japanisch kann, um
hier die Orignale zu lesen. Ich habe aber festgestellt, daß neuerdings
US-Übersetzungen in vielen Fällen Anhänge dabei haben, die genau das
beinhalten, was ich eigentlich bei allen Übersetzungen erwarte:
"Translation Notes". Das reicht vom Erklären der Anredeformen, über
Redewendungen, Beschreibung von Speisen, kulturelle Hinweise (Frau
betritt ägerlich ein traditionell japanische Geschäft mit Schuhen) bis
hin zu Erwähnung von Übersetzungsfehlern (die gewählte Übersetzung vor
sechs Bänden müssen wir wegen der neuen Infos umändern, da sie jetzt
keinen Sinn mehr macht). So soll das eigentlich sein.


Indem Oliver jetzt Chef zu Frodo sagt und Orks plötzlich "mal Urlaub
brauchen"?

Shade and sweet water!

	Onno

--