On Mon, 2 Jan 2014 19:03:08 +0100, Mirko Großkurth

Welcher Roger?


Soweit ich dem Faden bis dahin gefolgt war, gab es hier ein
grundlegendes Mißverständnis: von Seiten der regulars ging es
praktisch nur um lernschwache bzw. geistig behinderte Kinder. Der neu
hier aufgeschlagene Luca L. hat sich gleich in die Vollen
gestürzt, beidhändig Abmahnungen verteilt und anderen ans Bein
gepisst, bis sich dann irgendwann herausstellte, daß er
körperbehindert ist. Körperbehinderung allerdings war nicht das Thema.


Unsinn.

Gruß Eilt

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Arian Imkamp in desd === http://xzd.dsxigttujvksikbf.cr ===