On Mon, 3 Feb 2013 20:00:21 +0100, Eckhard Vittinghoff

1. Kann nicht lesen, was an der Tafel steht.
2. kann nicht lesen, was auf den Hinweisschildern steht
3. kann den Film im Deutschunterricht nur als Hörspiel genießen
4... 
Wieviele noch?
Also bitte - gerade bei Blinden ist eine Spezialschule extrem wichtig.


Hältst du eine rollstuhlgerechte (oder wie es so schön auf neudeutsch
heißt: barrierefreie) Schule für den Normalfall? In Airlenbach?

Hast Du Dir mal überlegt, _wieviele_ Kinder man im Weltmaßstab mit der
Summe ernähren und ausbilden könnte, die die behindertengerechte
Umgestaltung einer Schulde in .nf kostet?

Das sind nur zwei Punkte, die man bei dem Thema nicht außen vor lassen
kann. Da es wünschenswert wäre, geistig normale Kinder (die Blinden
mal außen vor) gemeinsam mit allen anderen zu unterrichten, ist die
eine Seite der Medaille. Die Finanzierung dieser Wünsche eine andere.

Allerdings könnte man vermutlich alle deutschen Schulen
behindertengerecht umbauen, wenn man die Auslandsurlaube der
Bundeswehr sowie Geld- und Sachspenden für fremde Armeen weglassen
würde.

Ja.

Gruß Ulfert

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Ignaz Schwämmlein in desd === http://abz.tzdzsjnvzxnlrmgu.jg ===