Es dürfte dem Lehrer nicht allzu schwer fallen, den Tafelanschrieb
gleichzeitig zu artikulieren. Das könnte übrigens für alle Schüler
von Vorteil werden, wenn dadurch das Chaos im Tafelgekritzel
abnimmt.


Wenn es um Stundenausfälle geht, oder so ähnlich? Gab es jemals
irgendwo eine Klasse, in der nicht einer das gelesen hat, und die
Info an den Rest der Klasse verteilt hat? Ansonsten vestehe ich
die Bemerkung wirklich nicht - die Sozialkompetenz der Mitschüler
dürfte das locker auffangen.


Mal abgesehen davon, daß Filme nicht der Hauptteil des
Deutschunterrichts sind, i.a. sind sie nur ein sehr kleiner
Teil - und wenn, dann greift die Lehrkraft halt auf eine spezielle
Blindenfassung zurück (bei der szenische Handlungen von einem
Voice-Over beschrieben werden, das gibt es für viele Filme im
Angebot). Auch das kann im übrigen für den Rest der Klasse
durchaus eine lehrreiche Erfahrung sein. Ansonsten stört's ja
nicht weiter.


Um die echten Probleme zu erfassen (und mögliche Lösungen), müßte
man wohl mit Betroffenen reden. Damit kann ich leider auch nicht
dienen.


Ja - es müssen ja nur der Eingansbereich und ein paar wenige (im Zweifel
ein einziges) Klassenzimmer barrierefrei sein. Das sollte man hinbekommen.

BTW: "Barrierefrei" ist inzwischen so präsent, daß es mir normal vorkommt,
"rollstuhlgerecht" scheint mir aus der Mode. Nicht, daß gegen das Wort das
Geringste einzuwenden wäre natürlich.


Mein Anstand verbietet mir, dieses Argument ernstzunehmen. Das ist kein
entweder-oder. Wenn ein Bauunternehmer hier in Deutschland eine Rampe
an einen Schuleingang baut, gibt es nachher kein Gramm Lebensmittel
mehr oder weniger in Mali.

(Entwicklungshilfe war und ist keine Geldfrage, aber das ist ein anderes
Thema)


Ich vermute, daß es gar nicht so viel kosten würde. Vielleicht würde
es in Wulfertshausen sogar insgesamt weniger kosten als S21.
Mit anderen Worten: unsere Gesellschaft sollte sich das leisten
können.


Vielleicht, ja.

Gruß
Nikolaus