Da wird der Leser doch neugierig, was das jetzt mit Geschmacksverstaerkern
zu tun hat, und was ise wohl jetzt alles verteufeln wird:

* Migrationshintergrund? Waere politisch aeusserst unkorrekt. Es gibt
  allerdings Kulturen, in denen wohlgenaehrte Frauen (pl.) und Kinder
  ein Statussymbol sind. 

* Uebergewicht?
  Verteufeln ja, aber das ist eher Symptom, nicht Ursache.
  Fuer unterernaehrte Toechter ist traditionell viel schwerer ein 
  Kaeuf^HMann zu finden.

* Mangelnde Selbstdiziplin.
  Das waers wohl ...

Aber ...


... nein, Schokokekse.


Natuerlich. Lass mich raten: Mama war auch wohlgenaehrt. Gute Familie.
Guter Vater. Bringt genug Geld/Ernte ein, um seine Familie gut ernaehren
zu koennen.


Ich habe den Eindruck, das Problem liegt ganz woanders.
Mit Schokokeksen kann man auch einen BMI von 20 haben.


Kenne ich als "... Geschmackstraeger". Geeignete Anwendung von Butter,
Sahne und/oder Olivenoel macht leckere Gerichte noch leckerer.


Das liegt sicher nicht an den Geschmacksverstaerkern, sondern an den
Nudeln und weiteren Zutaten an der Sauce (an sowas gehoert gut Sahne). 
Nudeln ohne Sauce sind verdammt trocken.
Sich wenig bewegende Abnehmwillige sollen halt die Finger davon lassen
oder die Portion zu zweit essen. 

Remmer