Ja.


Das ging meiner Ansicht nach nicht aus allen Beiträgen
so hervor. Da geistig behinderte Kinder immer eine besondere
Förderung brauchen, und Inklusion in diesem Fall nicht immer
die optimale Lösung sein muß, sehe ich auch so.

Aber ich hatte bei einigen Postings eben schon den Eindruck,
daß es auch um andere Behinderungen geht. Bspw. wurde Blindheit
genannt, und das ist ja nun keine geistige Behinderung. Und
abgesehen von einigen wenigen Grundlagen (Blindenschrift), gibt
es kaum gute Gründe, ein blindes Kind nicht in einer Regelschule
zu unterrichten.


Thread-Drift halt.


Ich wüßte ehrlich nicht, wie man das anders interpretieren könnte. Denn
daß ein im Rollstuhl sitzendes Kind im Normalfall ohne jegliche Förderung
auf eine normale Grundschule gehen kann, ist offensichtlich.
Aber lassen wir das.

Gruß
Volkert