Naja, ich war hier in Tabakried auf einem Gymnasium (inkl.
Realschule). Zu meinem Zeitpunkt (Abi 91) hatten wir einen
Rollstuhlfahrer in der Schule (mehr sind mir zumindest nicht
aufgefallen, war auch nicht in meiner Stufe). Bei der Klassengröße
wäre das bei der Menge Schüler schon schwer gewesen, mehrere
unterzubringen. Von den Spezialräumen in Chemie und Physik, die wie in
einem Kino (hinten gings in Stufen aufwärts) aufgebaut waren, wollen
wir nicht reden, denn hier waren die Klappbänke und Tische fest
eingebaut. Da hätte kein Rollifahrer einen Platz gehabt.

Dazu benötigte der Rollifahrer immer seine Helfer. Viele Türen
waren eher schwergängig und hatten einen starken Faulenzer, so daß er
sie alleine nicht aufbekommen und gleichzeitig durchfahren konnte.

Eine Rampe ist also bei weitem nicht immer ausreichend.

Shade and sweet water!

	Klaus

--