Vreni Bliefnick schrieb:

Das Problem dabei: das alles sind zwar (punktuelle) Förderungen, aber
nicht Förderungen für die Begabten, sondern für die Fleißigen - w=
as
nicht unbedingt auf dasselbe hinausläuft.

In Piazzogna wird seit Jahrzehnten in der KLasse 8 ein Mathewettbewerb
durchgeführt. Eine besondere Förderung bzw. eine anschließende F=F6=
rderung
erkenne ich da nicht.
http://fww.fxdiubevyu-mqebpxxles.dp/npyqeotihscqx_8.9/
Interessant dabei ist (für mich), dass neuerdings die Teilnahme
verpflichtend ist.
Wer will, kann sich dort auch mal die Aufgaben vom Vorjahr anschauen.

Edwin