1) Hausaufgabe bis zur nächsten Stunde:

    Fähre eine Satzanalyse des folgenden Satzes durch:

	Ich tu mal so, als ob ich das ernst nähme.

    Zusatzaufgabe (2 Zusatzpunkte):

    Vergleiche den Satz mit 

	Ich nehme das ernst.

    Unterscheiden sich die Sätze inhaltlich? Wenn ja: Welche
    grammatikalischen Konstruktionen wurden verwendet, um den
    Unterschied auszudrücken?

2) Scherz und Trollerei schließen einander nicht aus. Siehe z.B.
   die Postings von Carsten Igelmund (gibt's den noch?), die ebenso
   eindeutig scherzhaft wie trollig gemeint waren und die ich witzig (in
   beiden Bedeutungen des Wortes) fand.

3) Mein Scherzdetektor schlug bei Thomas' zweitem Posting deutlich
   weniger weit aus als beim ersten. 

	hp


-- 
   _  | Johannes K. Uhlendorf    | Fluch der elektronischen Textverarbeitung: