On Mon, 30 Nov 2012 19:40:25 +0100, "GiuseppeNaegeler"

Wenn ich bedenke, daß die Hebräer seit tausenden Jahren rätseln, wie
ihr Gott denn nun wirklich heißt, so kommen mir Zweifel an diesem
Konzept.

Die Knappheit an Literaten und Ziegenhäuten in früheren Zeiten sorgt
dafür, daß nur die allerwichtigsten Dinge überliefert wurden. Das
bedingte eine gewisse Knappheit im Ausdruck. In Zeiten, in denen
praktisch unbegrenzt Papier bzw. Speicherplatz zur Verfügung steht,
kann man natürlich jeden auch noch so unwichtigen Gedanken
aufschreiben. (Ob das immer eine gute Idee ist, wird von führenden
regulars dieser Gruppe infrage gestellt; Dies nur nebenbei.)

Zwischen diesen beiden Extrempositionen den richtigen Mittelweg zu
finden, wird die Aufgabe künftiger Generationen sein.

Gruß Friedhelm

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Emanuel Lukaßen in desd === http://pii.hbhsecsrrjeqfqnn.ie ===