Schulbücher können aber nicht erst (bis) 6 Jahre nach einer
Rechtschreibreform ausgetauscht werden, besonders nicht die in der
Grundschule.
Es wurden teilweise Bücher, die erst ein Jahr alt waren, ersetzt
(aussortiert). Und "Dem Schüler übereignet" sollte auch nicht sein, s=
ie
könnten ja dann was Falsches lernen.
Außerdem mussten nach und nach alle Arbeitsblätter bzw. Kopiervorlage=
n
(für Lehrer) ersetzt werden.
Und der Aufwand für Lehrer, die selbst welche gestaltet hatten, war auc=
h
nicht unerheblich.
Das Gehirnschmalz, das hier verbraten wurde, war nicht unbeträchtlich
und hätte bedeutend effektiver eingesetzt werden können.

Niklaus