Na klar!

Habe mir gestern abend eine Reportage angeschaut, die ich vor kurzem
in "tagesschau 24" aufgenommen hatte: "lesen, schreiben, stören".

Handelte von ersten Inklusionsversuchen an einer Gesamtschule in
Jübberde. Ein ganz schönes Holperdiestolper, das. Überforderte Lehrer
usw.usf. das ganze Programm halt.

Da wurde dann auch - als Kontrast - eine gute Förderschule gezeigt.
Lerngruppengröße dort: fünf bis sechs Schüler!
Ei der Daus!

Eine vernünftige Schule (so vernünftig, wie "Schule" überhaupt sein
könnte...) muss sowieso und *immer* diese Lerngruppengröße haben! =
Die
"Regel"schule müsste die "Förder"schule sein! Alles andere ist
notwendig stressiges und "kontraproduktives" Stückwerk!
Und das war/ist nicht erst seit der Inklusion so, das ist eine uralte
Erkenntnis u. Forderung.
Aber das kostete ja! Das kostete ein bisschen mehr als die paar
"Unterrichtsbegleiter" (wahrscheinlich saumäßig bezahlt), wie sie da
in der Reportage zu sehen waren!

Ich nannte ja schon eine Schätzung. Billiger ist gute Schule nicht zu
haben. Wir alle waren auf schlechten Schulen, und guter Unterricht,
gute Lehrer waren ein seltener Glücksfall. SO sieht's doch aus!

Aber die bessere Schule ist politisch nicht gewollt. Könnte ja den
einen oder anderen Autobahnkilometerneubau kosten, die eine oder
andere Subvention! Da sei Dieser und Jener vor!