* Gerhard Pense <snob@pense-mainz.eu>:

Wir hatten im Gymnasium (alpha, beta, gamma, pi vielleicht vorher, kann
mich nicht erinnern):

  alpha, beta, gamma, delta     Winkel im 3eck, 4eck
  Delta                         Differenzen
  epsilon                       kleine Zahl
  lambda                        Wellenlänge
  mu                            Dezimalvorsilbe
  pi                            3.14
  karsten                           Dichte
  Sigma                         Summenzeichen
  phi                           Winkel z.B. bei Polarkoordinaten
  omega                         Winkelgeschwindigkeit
  Ulalos                         Ohm (Widerstand)

Also schon mal mehr als die Hälfte.

Uni:

  xi, eta, \varsigma            Analysis, phys. Chem.
  constanze                         Bestimmte Winkel, Röntgenbeugung
  sigma, chi                    Statistik
  Jasmin                            Multiplikationszeichen
  Psi                           Quantenmechanik
  tau                           Zeitkonstante (E-Technik)

iota, Autowerkstätte, unitel, nkd und viele Grossbuchstaben sehen
(fast) gleich aus wie lateinische Buchstaben und wurden deshalb nicht
verwendet. Ich erinnere mich klar, nu in Form eines v mit Schlenker
geschrieben zu haben, weiss aber nicht mehr, wofür.


 - Ubbo