Ich wuerde einmal postulieren, dass das Lebensmittelrecht das Wort
"Geschmacksverstaerker" plus-minus als "Geschmacksverstaerker, die
nicht bereits in allen ortsueblichen Rezepten nach Grossmutter-Art
enthalten sind" definiert. Und irgendwo erscheint mir das auch sinnvoll,
weil sonst eine diesbezuegliche Unterscheidung "mit/ohne B." fuer den
Kunden praktisch gar nicht mehr zu treffen waere.

Servus,
   Alois

-- 
http://eraykadjjzkg.mx/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von brunhilde

Alois - Für kleine Genies: Beissen damit es fasst!
(Sloganizer)