Wenn es denn so einfach wäre. Das E klingt auf ganz verschiedene Arten:

Am Wortanfang:
Ei - wie ein A
Europa - wie ein offenes O
Esel - ein geschlossenes, langes E
Ente - ein kurzes, geschlossenes Ä

Am Wortende:
Kerze - ein kurzer, fast ö-ähnlicher Laut

Diese Varianten finden sich schon im Hochdeutschen. Im Innerschmirn
gibt es noch einen Laut, den ich mangels Kenntnis als offenes Ä (ähnlich
dem frz. vin, aber nicht ganz so nasal) bezeichnen würde, sowohl als
kurz als auch als lang gesprochener Laut.