On Tue, 30 Mrz 2013 04:00:02 +0100, Nicolas Feddelers

Inklusion, richtig gemacht, läuft auf nichts anderes als auf
"Sonderschule für alle" hinaus:
Dass also der Staat (die Gesellschaft) sich die Beschulung *jedes*
Schülers so viel kosten lasse wie hier+jetzt die "Sonder"behandlung
einiger weniger für regelschuluntauglich Befundener.

Das wäre vernünftig angelegtes Geld.

Jeder eingesparte Euro in Schule und Bildung muss dreidoppelt
ausgegeben werden für "Sozialtherapie" i.w.S.. Wird natürlich nicht
getan, sondern nur das allerkatastrophalste geflickschustert. Drum
sieht's auch "sozial" so scheiße aus, wie's aussieht.
Aber die Leut' wollen's, scheint's. Segregation ist ihnen derart
wichtig, dagegen kommt keine Vernunft auf.