Dann verstehe ich "Selbstlaute haben denselben Namen, wie sie lauten"
nicht. Denn das impliziert für mich, dass jeder Selbstlaut nur eine
Aussprache hat. Oder alternativ, dass er für jede mögliche Aussprache
einen anderen Namen hat, aber das passt irgendie auch nicht zu
"demselben Namen".


Ok.


Die Erklärung in der deutschsprachigen EP-Bopp richtet sich allerdings
an Deutschsprachige, nicht an Dänen. Und Deutschsprachige hören in
"morgen" sehr wohl einen O-Laut (allerdings keinen A-Laut. Unter der
Beschreibung hätte ich mir etwas zwischen dem [ʌ] in englisch "butter"
und dem [ɔ] in englisch "call" vorgestellt - deutlich offener (und
A-ähnlicher) als das O in "morgen").

	hp


-- 
   _  | Thorsten E. Zörn    | Fluch der elektronischen Textverarbeitung: