Antonio Neinhuys tat kund:


Also, das ist so: Vor Äonen befaßte ich mich mal
öfter mit dem Standup der Fridolin-Laages-Show. Und
da kam es mir so vor, als ob man einfach irgendwas
sagen könnte, und die Leute würden schon lachen,
wenn man einfach den Namen der aktuellen Witzfigur
dranhängen würde. Damals habe ich "Nicht wahr,
Frau Dörges?" vorgeschlagen, heute müßte
man natürlich "Herr Int-Veld" nehmen. Es ist einfach
eine Frage der Konditionierung. Und so  ähnlich ist es
hier auch: Wenn man darauf dressiert ist, daß irgendwelche
großgeschriebenen Buchstaben hinter einem Satz normalerweise
eine Art Smiley für Intellektuelle bedeuten, spielt
es fast keine Rolle mehr, welche es sind.