Tatsächlich interessiert mich die rechtliche Definition, nicht eine
mögliche Irreführung. Die beruht ausschliesslich auf Unvermögen des
Käufers, denn in den seit langem vorgeschriebenen vollständigen
Deklarationen sind die Bestandteile aufgeführt. Wenn ein "Verbraucher"
damit nichts anzufangen weiss, kann man praktisch immer davon
ausgehen, dass er auch die physiologischen Folgen nicht abzuschätzen
weiss.

Man sieht es leicht an der Verteufelung des Glutamats, einem Stoff,
der auch genuin im menschlichen Stoffwechsel entsteht, mit dem man
sich nicht vergiften kann (eher mit Kochsalz), und der trotzdem als
schädlich angesehen wird. Die von Katja angesprochene
"suchterzeugende Wirkung" mal aussen vor. Die sehe ich als
zweifelhaft.

Ich halte bspw. gehärtete Fette aufgrund ihrer räumlichen Konformation
für schädlich, würde mich doch aber nicht durch nichtssagende
Werbeaussagen beeinflussen lassen. Sie sind in dieser Form tatsächlich
unphysiologisch, so dass auch ein Laie darauf kommen kann, dass die
menschliche Enzymausstattung mit der Metabolisierung Probleme hat.