Wieso "taco" verstehe ich auch nicht, aber sonst ist das alles
verständlich für Kletterer, die solch ein Ding kennen, für das
"bouldering", also klettern ohne Seil, höchstens ca. 3m über der
Matte mit den Füssen. Ein Sitzstart ist eben das: Man startet das
Problem im Sitzen auf der Matte. Das gibt etwas mehr Höhe des
Problems.
Das Wort "Boulder" kommt mir aber verkehrt vor, auch als
verdeutschung vom richtigen englischen "boulderer", also jemand
der an einer Boulderwand oder einem Felsbrocken klettert. Ich
wurde "Boulderer" schreiben.

-- 
Onno Passerschröer