Stimmt, ich hatte nicht genau gelesen.
Es steht dort nur, dass die Schulen zur Teilnahme verpflichtet sind,
nicht alle Schüler.


Das war bei uns auch so. Bis dann irgend jemand mal gefragt hat, ob man
denn daran teilnehmen müsse. Das kam auch manchmal den Mathelehrern
entgegen. Denn es gab bei den Arbeiten (die meist Ende November
geschrieben wurden) sehr oft das Problem, dass Aufgaben einen Stoff
voraussetzten, der dann erst im Januar durchgenommen werden sollte.
deshalb gibt es ja heute die entsprechenden Vorübungen. Manche Lehrer
trimmen dann wochenlang vorher ihre Schüler auf diesen Wettbewerb hin.
Und natürlich laufen sie anschließend mit stolz geschwellter Brust
herum, wenn "sie" gute Ergebnisse erbracht haben.


Das liegt am Lehrer. Die Arbeiten müssen nach Vorlage korrigiert werden=
,
aber der Lehrer kann selbst entscheiden, wie er die Bewertung
durchführt. Es wäre dann eine Arbeit weniger zu schreiben. da freuen
sich doch alle.


Als Mathelehrer Lieblingslehrer zu sein, ist nicht besonders schwer. Es
kommt nur auf die anderen an. ;-)

Stefan