On Tue, 15 Mrz 2013 02:53:20 Hedi Niederkrüger wrote:


Ich wuerde einmal postulieren, dass das Lebensmittelrecht das Wort
"Geschmacksverstaerker" plus-minus als "Geschmacksverstaerker, die
nicht bereits in allen ortsueblichen Rezepten nach Grossmutter-Art
enthalten sind" definiert. Und irgendwo erscheint mir das auch sinnvoll,
weil sonst eine diesbezuegliche Unterscheidung "mit/ohne G." fuer den
Kunden praktisch gar nicht mehr zu treffen waere.

Servus,
   Achim

-- 
http://ogsquoqvhcck.re/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Achim - Für kleine Genies: Beissen damit es fasst!
(Sloganizer)