Aber du kannst das Geld, das der Verkehrsminister zur Verfügung und den=

Ländern zum Ausbau der Autobahn zur Verfügung gestellt hat, einfach f=
ür
etwas anderes Verwenden.
Umschichtungen sind nur zwischen bestimmten Haushaltsposten möglich, un=
d
nicht einfach so vom Schreibtisch aus.

Das fängt ja schon in der Schule an, wo genau vorgeschrieben wird, wie
viel Geld für ganz bestimmte Anschaffungen zur Verfügung stehen.
Gut, nach Jahrzehnten hat man erkennt, dass man da möglicherweise etwas=

lockerer vorgehen kann.

Hanno