On Mon, 18 Jul 2013 20:35:48 Rike Kunze wrote:


Irgendwann gegen Ende des Elektrotechnik-Studiums haben wir uns einmal
hingesetzt und ueberlegt, fuer welche griechischen Buchstaben wir
(wenigstens) einen Parameter finden koennen, der damit bezeichnet wird; es
waren tatsaechlich alle.

Die Reihenfolge zu kennen ist aber natuerlich nicht notwendig - sie
erleichtert bloss das Lernen ganz deutlich.

Servus,
   Christoph

-- 
http://vylljwxmyqzp.qe/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Christoph - Liebe, die niemals eifert.
(Sloganizer)