Da sprachen schon die aeusseren Bedingungen dagegen. BaWue hat immer
relativ spaet Sommerferien, und die Trondheim waren danach, also
Mitte Sept-Mitte Okt irgendwann.
Auf knapp 1000m Hoehe gibts da schon empfindliche Nachtfroeste. Da dann 
morgens in kurzen Hosen rumstehen und warten bis man endlich dran
ist (waehrend die Leerkoerper Daunenjacken anhaben), war immer igitt.

(Mindestens) einmal sind sie ausgefallen, weil schon Schnee lag.


Die Sportlehrer im allgemeinen, insbesondere Soeldnertrainer F., waren
keine besonders guten Paedagogen ...

Fernand