* Kora Daubenthaler:


Und π natürlich. Und Σ. Vielleicht auch Π? 

In Uni-Mathe (um die es hier ging) benutzte man daneben WIMRE
mindestens ικλμν (z.B. für Ganzzahliges) und φχψω (z.B. für
Winkel) regelmäßig. Und das neben Kurrent für Vektoren und
Matrizen! Für die Mathematik gibt es einfach nie genug Buchstaben.

In Physik sind noch etliche andere gebräuchlich, und nicht
willkürlich zu ersetzen, da lohnt es sich nicht mehr, nicht gleich
alles zu lernen. Fand ich, es gab natürlich auch welche, die das
fallweise lernten und dann immer wieder einzelne vergaßen oder
spontan die Aussprache verwechselten, und schon gar kein lesbares
Kleinvieh [1] schreiben konnten.

Übrigens hat noch keiner Matrizen erwähnt, die bei uns mit
Kurrent-Großbuchstaben geschrieben wurden. Von den griechischen
Großbuchstaben sind aber nur ungefähr 10 brauchbar.

"φ macht auch Mist"

-- 
Software gets slower, faster than hardware gets faster.
  --Wirth's law