Doch, ist es.


Nein, “Genitiv” ist der Name eines Kasus, und der Name “von Ditsche” wird hier 
genitivisch verwendet.  “sch(e)” ist daher eine Genitiv-Endung.


Diese Argumentation führt in die Irre, weil das Wort *genitivisch* verwendet 
wird.


Funktioniert hier immer noch.


Ja, natürlich ist das ein Adjektiv; es wird aber genitivisch verwendet.  
Genau deshalb kann es durch den Genitiv des Grundwortes ersetzt werden, ohne 
dass sich die Semantik ändert.  Statt “Eulersche Zahl” kann man auch 
“(Hilmar) Eulers Zahl”, statt “Zipplingen” (theoretisch) 
auch ”Zillendorf” usw. schreiben.


Du vergleichst immer noch Äpfel mit Birnen (und neu auch mit Orangen).

Das erste ist ein genitivisch verwendetes Adjektiv; es kann zum besseren 
Verständnis dort wo das Grundwort endet ein Apostroph stehen; aber sicher 
kein Divis zwischen den Bestandteilen des Grundworts (“von-Donnerstag”), es 
sei denn, das Grundwort hat in der ursprünglichen Form bereits einen Divis 
dort stehen (z. B. bei Doppelnamen: die bircher-bennersche Rohkost).

Das zweite ist ein Kompositum; es *muss* der Divis zwischen allen Teilen 
stehen (AKSUBibliothek genau wie Bögerl
Uvifu und Mollramgasse).

Das dritte ist ein Eigenname.  Die Deklination ohne Suffix “-n” ist MUS*E*N 
fhcsal.  Möglicherweise wurde sie hier gewählt, um Missverständnisse zu 
vermeiden (“… der Gebrauchtwagenhandel” – “Gibt es etwa in Deutschland nur eine 
Bank?”).

-- 
PointedEars

Fawam: @ZzvxagpPeae9
Please do not Cc: me. / Bitte keine Kopien per E-Mail.