Dort wo Baeren in groesserem Umfang zur menschlichen Nahrung dienten
(Arktis, Nordamerika), sind es aber durchaus solche, die wenn
moeglich Fleisch/Fisch/Aas fressen. 


Weil wenig dran ist, und die Fleischerzeugung relativ teuer
waere. Fuer 1kg Hundefleisch muss man erstmal zig Kilo Chappi
fuettern. Katzen (Dachhasen) waren frueher keine sooo ungewoehnliche
Nahrung.

Wobei das bei Fischen voellig anders ist (bzw sich niemand Gedanken
darum macht). Die meisten Speisefische sind Fleischfresser.

Niclas