<gemein>
Und selbst dann reichts nicht zum Bestehen.
</gemein>

Passend dazu eine Anekdote vom letzten Mittwoch:

14:15 Datenbank-Klausur im Hoesaal DQ69. TeilnehmerInnen
normalerweise Informatiker, WiInfs, Mathe, Lehramt, ein paar Phys,
Chem, Bio, Forst usw. Es ist ueblich, dass die Anmeldeliste, die ich
vom Pruefungsamt bekomme, nicht so ganz vollstaendig ist, weil 
Teillisten (=Studiengaenge) fehlen. Wenns um was grosses geht, merke
ichs vorher, aber bei dem Kleinkram nicht notwendigerweise.

Wir kleben immer Post-Its mit den Namen auf die Plaetze, die
Klausuren sind ebenfalls schon mit Namen+MatNr beschriftet.
Der Saal fuellt sich ...

Ploetzlich stehen vorne 3 Maedels (wieviele davon blond waren, weiss
ich nicht mehr, ansehnlich waren sie jedenfalls) vorne bei uns, die 
sich auf den Post-Its nicht finden. 
Name? nein, nicht auf meiner Liste. Aber unvollstaendige Anmelde-
listen sind ja nicht ungewoehnlich. Sie studieren Biologie. Das 
klingt plausibel nach PA-Fehler ... Alarmstufe 1.
Ich setze sie oben hinten hin (6 Plaetze sind noch frei). Zwei 
weitere kommen. Alarmstufe 2. Jetzt wirds knapp, ich habe nur 5 
Blankoklausuren.
"Wissen Sie, ob da noch mehr Biologen kommen?"  Ja - so 20 sinds sicher.
Alarmstufe 3. Schreckliche Erinnerungen ... 
erst Plausibilitaets-Check: fail. Soviele Bios kommen sonst nie zu 
Datenbanken.
Gegenangriff: Was fuer eine Klausur moechten Sie eigentlich schreiben?
War dann irgendwas mit Bioinformatik. Fand zeitgleich in einem anderen 
Hoersaal statt. 
Stand auch auf dem Zettel, die die eine dann rauskramte. Sie waren
dann sehr eilig weg ... (hoffentlich haben die nicht schon um 14:00
angefangen).

Von daher:
Aufgabe 0: Gehen Sie in den richtigen Hoersaal.
 Plausibilitaetstest: kennen Sie irgendwen vom aufsichtsfuehrenden
 Personal aus der Vorlesung? Wenn nein, ist das nicht vielleicht
 etwas verdaechtig???


Jürg