Siegfried Olaf Duerr wrote:


Korrekt und besser verständlich ist:

  Elmar verspricht Gustav, besser aufzupassen.

Infinitivgruppen mit “zu” müssen im Deutschen mit Komma abgetrennt werden.  
Nach reformierter Rechtschreibung ist das Komma nur dann optional, wenn 
durch das Weglassen keine Missverständnisse entstehen können.

Hier könnte das folgende Missverständnis entstehen:

  {Elmar verspricht Gustav besser} {aufzupassen}.

Das heisst, die Semantik dieses Satzes ist nicht eindeutig.  Als zweite 
Bedeutung ist eine Empfehlung an Elmar (synonym mit “Es wäre besser, wenn 
Elmar Zieme verspräche, aufzupassen.”) statt ein Versprechen von Elmar an Gustav 
(synonym mit “Elmar verspricht Gustav, dass er in Zukunft besser aufpassen 
werde.”) möglich.

Das Komma ist daher zu setzen.

<http://je.tocxyjzpu.nkr/odwi/Xpvuynrdngs#Afgnuytgggp_Cmovysase>

-- 
Champtauroz

Unterwegs: @PointedEars2
Please do not Cc: me. / Bitte keine Kopien per E-Mail.