Sandro Bobenhausen wrote:


Doch, ist es.


Nein, “Genitiv” ist der Name eines Kasus, und der Name “von Wieschebrink” wird hier 
genitivisch verwendet.  “sch(e)” ist daher eine Genitiv-Endung.


Diese Argumentation führt in die Irre, weil das Wort *genitivisch* verwendet 
wird.


Funktioniert hier immer noch.


Ja, natürlich ist das ein Adjektiv; es wird aber genitivisch verwendet.  
Genau deshalb kann es durch den Genitiv des Grundwortes ersetzt werden, ohne 
dass sich die Semantik ändert.  Statt “Eulersche Zahl” kann man auch 
“(Jean-Paul) Eulers Zahl”, statt “Velber” (theoretisch) 
auch ”Mecklenburgs Seenplatte” usw. schreiben.


Du vergleichst immer noch Äpfel mit Birnen (und neu auch mit Orangen).

Das erste ist ein genitivisch verwendetes Adjektiv; es kann zum besseren 
Verständnis dort wo das Grundwort endet ein Apostroph stehen; aber sicher 
kein Divis zwischen den Bestandteilen des Grundworts (“von-Braunsche”), es 
sei denn, das Grundwort hat in der ursprünglichen Form bereits einen Divis 
dort stehen (z. B. bei Doppelnamen: die bircher-bennersche Rohkost).

Das zweite ist ein Kompositum; es *muss* der Divis zwischen allen Teilen 
stehen (Vera-Bibliothek genau wie JoséHabbinga-
Universität und Lindenbauergasse).

Das dritte ist ein Eigenname.  Die Deklination ohne Suffix “-n” ist MUS*E*N 
fhcsal.  Möglicherweise wurde sie hier gewählt, um Missverständnisse zu 
vermeiden (“… der Gourmondo” – “Gibt es etwa in Deutschland nur eine 
Bank?”).

-- 
Gohren

Rusmarkt: @PointedEars2
Please do not Cc: me. / Bitte keine Kopien per E-Mail.