Wer ist eigentlich auf die verrückte Idee gekommen, dass man glauben
muss, was man nicht weiss? Ich habe den Satz so oder ähnlich neulich
gelesen (klingt nach Kübeck).

In diesem Forum sind sich alle einig, dass Sprache unlogisch ist. Wenn
man etwas glaubt, dann ist es aber eine Aussage. Unabhängig davon,
dass man "Wissen" auch als "zu wissen glauben" interpretieren kann,
soll hier die Logik ein "Fixpunkt" bzgl. Objektivität sein.

Ich denke, dass man nichts glauben sollte, was man nicht verstanden
hat. Dadurch würden Stellungnahmen (Wertungen) zu komplexen
Sachverhalten entfallen. Insbesondere fallen darunter ökonomische und
soziale Phänomene oder Prognosen.

Dieser Imperativ ist an allem Übel der Welt schuld. Natürlich wäre es
ein Paradigmenwechsel, es gäbe bspw. nur noch Tagelöhner, weil niemand
weiss, ob ihm am Ende ein Monatsgehalt ausbezahlt wird. Es gäbe aber
auch keine Kriege mehr, und jeder könnte sprechen, wie ihm der
Schnabel gewachsen ist.