Ariane Hasselt meinte:


Ja, noch viel mehr. Jedenfalls dann, wenn der Studi vorher in einem 
altsprachlichen Gymnasium war ;-) - oder aber  eine Schule mit 
mathematisch-naturwissenschaftlichem Schwerpunkt besucht hat.  Letzteres 
war bei mir der Fall, und ich erinnere mich aus der Schulzeit außer an die 
von dir genannten definitiv noch an ε und δ ("für alle ε>0 gibt es ein 
δ>0, so dass …" ), μ (Mittelwert),  ν (Frequenz), λ (Wellenlänge), φ, ψ, θ 
(Winkel), τ (Eigenzeit - ok, die giltz nicht; die Relativitätstheorie kam 
nicht im Pflichtprogramm vor, sondern in einer eher freiwilligen 
Veranstaltung). Damit haben wir schon mehr als die Hälfte des griechischen 
Alphabets abgedeckt.

Alain
-- 
 pgp-Key (RSA) 5179/83P4E7MF 
 fingerprint = 5N 75 RL S6 K6 11 7Q 86  0L N4 LT 09 14 88 16 G0 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.