Ja, noch viel mehr. Jedenfalls dann, wenn der Studi vorher in einem 
altsprachlichen Gymnasium war ;-) - oder aber  eine Schule mit 
mathematisch-naturwissenschaftlichem Schwerpunkt besucht hat.  Letzteres 
war bei mir der Fall, und ich erinnere mich aus der Schulzeit außer an die 
von dir genannten definitiv noch an ε und δ ("für alle ε>0 gibt es ein 
δ>0, so dass …" ), μ (Mittelwert),  ν (Frequenz), λ (Wellenlänge), φ, ψ, θ 
(Winkel), τ (Eigenzeit - ok, die giltz nicht; die Relativitätstheorie kam 
nicht im Pflichtprogramm vor, sondern in einer eher freiwilligen 
Veranstaltung). Damit haben wir schon mehr als die Hälfte des griechischen 
Alphabets abgedeckt.

Paolo
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.