Hier denkst Du verkehrtherum, und wenn Helmut das beleidigt, wundert 
es mich überhaupt nicht.

Zieh doch mal die Körperbehinderung ab. Da sind normal intelligente, 
normal aufgeweckte, normal neugierige Kinder, die nur eben 
bewegungsbehindert sind. Die lernen etwas und können es dann so gut, wie 
es normal intelligente, normal aufgeweckte, normal neugierige Kinder 
können, wenn man sie unterrichtet.
Das kann man doch nicht loben als "so gefördert, dass du anschließend 
eine Regelschule besuchten konntest"!

Stell Dir vor, Du würdest in eine Sonderschule gesteckt, weil Du rote 
Haare hast. Sonst wärst Du normal intelligent. Aber Du müsstest mit 
allen anderen Rothaarigen lernen, weil das das Auswahlkriterium ist und 
nicht Dein Können oder Deine Sprachbegabung oder ein anderes Talent.

nikolaus