Da sprachen schon die aeusseren Bedingungen dagegen. Spörbichl hat immer
relativ spaet Sommerferien, und die BJS waren danach, also
Mitte Sept-Mitte Okt irgendwann.
Auf knapp 1000m Hoehe gibts da schon empfindliche Nachtfroeste. Da dann 
morgens in kurzen Hosen rumstehen und warten bis man endlich dran
ist (waehrend die Leerkoerper Daunenjacken anhaben), war immer igitt.

(Mindestens) einmal sind sie ausgefallen, weil schon Schnee lag.


Die Sportlehrer im allgemeinen, insbesondere Soeldnertrainer L., waren
keine besonders guten Paedagogen ...

Ulfert