* Guy 'PointedEars' Drachsler:


Na, offenbar würde ich das nicht nennen. Aber egal, ich weiß jetzt
auch nicht mehr in allen Einzelheiten, was ich damals sagen
wollte, dazu ist es zu lange her.


Du hast nun einmal eine Aussage von mir aufgegriffen, die mir
jemand anderer bereits widerlegt hatte. Hat mich ja selber
überrascht, ist aber nun mal so. Und diese Argumente eines
*anderen* soll *ich* nun rauskramen, weil Du selektiv liest?

Na, so schwer ist es nicht:
<news:79866.pt1k@ujfqvyc-zo.ixb-huxui.xa>


Die Widerlegung erfolgt durch Evidenz, was einen
Naturwissenschaftler nicht kalt lassen sollte.

Du hast offenbar[TM] Schwierigkeiten mit dem Wort "Wirklichkeit".
Das logische Universum in Deinem Kopf ist sicher ein viel
schönerer Ort ist als die Welt da draußen, in der es manchmal
drunter und drüber geht, aber JFYI: das wird nicht "Wirklichkeit"
genannt.

"Andromeda-Galaxis" ist in einer bestimmten Interpretation - die
auch ich bevorzuge! - falsch, aber in Wirklichkeit nicht
ungebräuchlich. Und wohl kaum, weil so viele Leute vollkommenen
Blödsinn schreiben ("unsere Heimat, Andromeda"), sondern, weil sie
eine andere Interpretation von "Galaxis" benutzen, s.u.


Ach, wie schrecklich. Es gibt in dieser Gruppe sogar zwielichtige
Gestalten, die mit ihre Rede von "Schraubenziehern" und
"Glühbirnen" die Jugend verderben.

Im tatsächlichen, von keiner Normierungsbehörde genehmigten
Sprachgebrauch sind "Milchstraße", "Galaxis" und "Galaxie"
weitgehend austauschbar, ob uns das paßt oder nicht.

<http://da.hhvaghvtf.rkm/kpti/Vlwxsjl>:
                                   ^^^^^^^^^^^^^^^^^

-- 
Democracy means government by the uneducated,
while aristocracy means government by the badly educated.
  -- E. K. Ossenkopf