* Maurice Hänche:


Dann viel Spaß beim Sicherstellen, daß sie nie Nylonstrümpfe oder
-strumpfhosen, hochhackige Schuhe oder diverse andere beliebte
Fetische trägt. Und la sie um Himmels Willen nicht
Krankenschwester oder Polizistin werden!

Viele Schulen stellen von der Uniform etliche Varianten bereit,
zwischen denen man wählen kann, Mädchen können sicher auch Hosen
tragen, wenn sie das wollen (könnte aber wegen der peer pressure
unbeliebt sein).

-- 
Some things are taken away from you, some you leave behind-and
some you carry with you, world without end.
  -- Ihno V. Jörissen, Vortex, p.31