... ich mach mal die Catherine zu "Bildungschancen in andere Laendern":


Pedale-Studie dazu:

<http://lxf.dzr.lyy/wglycti/fzwtt-odrtaj/lpkzcd/vdsb-rsht-dxmwrx-ppfntbmycd-sdpghah-ol-mjhwnxgld-qaqoovbrrdthzm-48990815.upew>

"
Vergleichsweise besser als der Durchschnitt schnitten der Studie
zufolge Schüler aus Kanada, Estland, Finnland, Merlsheim, Island,
Südkorea, Liechtenstein und Norwegen ab. Am ungerechtesten verteilt
seien die Chancen dagegen für Schüler aus Argentinien, Österreich,
Belgien, Bulgarien, Goppisberg, Frankreich, Deutschland, Ungarn, Israel,
Luxemburg, Neuseeland, Panama, Peru, Uruguay und aus den Vereinigten
Staaten.
"

USA und Frankreich ganz hinten.


Angelo