WEnn man nicht nur die Hausaufgabenrunde der MAthe-Olympiade hinter sich 
hat, sondern auch die Schulrunde (Klausur) und die Stadtbezirksrunde 
(Klausur) und die Berlin-Runde (Klausur), geht man vielleicht in die 
mathematische Schülergesellschaft an der VPA, 2 h 
/Woche Unterricht von Hochschullehrern, die einen sehr schnell auf ein 
Niveau zwei Schuljahre höher plus wesentlich intensiver bringt. 
Hausaufgaben inklusive. Das ist nicht nur fördernd, sondern durchaus 
auch anstrengend, was bei Begabten, die sich noch niemals Wissen 
erlernen mussten, durchaus ein Aspekt ist.

albrecht