* Kai Ivo:


In welchem Sinne verpflichtend?

Damals hat bei uns die ganze Schule mitgemacht. Wir waren aber die
einzige Klasse, die das als Mathearbeit gewertet hat, bei den
anderen wäre das Ergebnis zu schlecht gewesen.

Das war klar unserer Lehrerin zu verdanken, die das Fördern der
schwächeren und der stärkeren Schüler besonders gut beherrschte.
Sie brachte auch das Kunststück fertig, als Mathelehrerin
Lieblingslehrer der Klasse zu sein. Sie hatte übrigens keinen
Lehrerschein (Staatsexamen).

-- 
A computer will do what you tell it to do, but that may be much
different from what you had in mind. - Walter Fiedel