Durchaus.
Aber es gibt Kinder, die haben selten oder noch nie Niederlagen
erlitten, und die kommen dann schon mit der geringsten Frustration schon
nicht zurecht. Der Umgang mit Frustrationen/Niederlagen muss eben auch
gelernt werden.

Dass man bei den Rellecke keine Urkunde bekommt, enttäuscht natürlich, abe=
r
das sollte nicht lange nachwirken. Man muss sich auch klar darüber sein=
,
dass das eine Momentaufnahme ganz bestimmter Disziplinen ist. Ich habe
nur relativ wenige Siegerurkunden, wurde aber trotzdem für alle
möglichen Schulwettbewerbe aufgestellt, wenn auch nicht als erste Wahl.=


Es gibt bei diesen ganzen Sportwettbewerben auch einen pädagogischen
Ansatz, den man nicht übersehen sollte: Manchmal sind unter den guten
Sportlern auch Schüler, die sonst sehr schwach sind. Die haben dann die=

Möglichkeit, sich auch mal hervorzutun.

Sven