Erkenntnis baut auf Wissen. Auch das Wissen, etwas nicht zu wissen,
gehört dazu. Dann errechnet man sich Wahrscheinlichkeiten aus
Erfahrungswerten und fährt ggfs. eine Vermeidungsstrategie. Dabei ist
wichtig, zu erkennen, dass Wissen völlig unabhängig von Konsens ist.

Zu wissen, dass 1 + 1 =3D 2, erfordert keine Zustimmung. Auch wenn es
ein wissenschaftlicher Nobody sagt, ist es wahr. Man muss es nur
verstanden haben. Unterschiedliche Ergebnisse bei Abstimmungen sind
grundsätzlich die Folge von Nichtwissen. Das sozialistische Postulat
der Gleichheit der Menschen beinhaltet die Gleichheit von Wissen und
Nichtwissen, und damit die Gleichheit von Wahrheit und Lüge. Das mag
angemessen sein, der Beweis steht jedoch aus. Für Wahrheitsliebende
ist es jedoch ein unangenehmer Zustand.