Fett in Käse, Sahne, Butter, riesige Portion ... ist eher der
Unterschied, als der Verdacht, dass Garnelen selbst kalorienreich wären.


Niiie jeden Tag wiegen - "Sünden" zeigen sich nicht schon am nächsten Tage.


Sensationslust, Werbung, Schlagzeile - letztendlich auch mit dem
"Gruseln" der Esser: Schaff ich die riesige Portion oder nicht!
Touristenhochburg in Österreich: Alles schaute auf den Tisch mit den
beiden Essern, die das "Super-Angebot-Zwei-Kilo-Steakfleisch" vor sich
hatten!


... bis zu dem Punkt, an dem diese übergewichtigen es nicht mehr
schaffen, in das Restaurant "zu rollen" ;-)


Waltraut