Du bist ein Phänomen der Recherche.

Es stimmt, genau von diesem Gericht hatte ich gelesen!

Und als ich davon irgendwo erzählte, bekam ich zur Antwort, es seien
die Riesengarnelen, die so unglaublich kalorien- weil fettreich seien,
nur wisse das niemand. Und ich hätte geschworen, sie seien nur
eiweißreich.

Ein Teller Nudeln am Abend, nach dem ersten Rezept, und die Waage
quittiert einem am kommenden Tag ein Minus! So meine Erfahrung.


Aber der Artikel über das zweite bringt es ja an den Tag.

Man kann sich fragen,welches Interesse ein Fast-Food-Restaurant am
Vertrieb kalorienreicher Gerichte, letztlich am Übergewicht seiner
Kunden habe.

Vielleicht ist des Rätsels Lösung, daß Übergewichtige mehr Nahrung
brauchen, um ihren Körper am Laufen zu halten, also bessere Kunden
sind.

Gruß
Dorothee