Bundesjugendspiele werden zeitlich nicht festgelegt. Es liegt also an
der Schule, wann sie durchgeführt werden.
Klug ist es, sie zeitlich vor den Sommerferien zu veranstalten, dann
kann man die Leistungen auch noch in die Note miteinfließen lassen, und=

die Schüler sind motivierter.


Das ist mir unverständlich. Da müssten doch alle ein Interesse daran
haben, eine andere Zeit zu wählen.
Aber vermutlich fühlten sich alle vor den Sommerferien so im Stress,
dass sie da nicht auch noch die BJS haben wollten. Oder es fanden in
dieser Zeit Klassenfahrten statt.

BTW: Man kann die BJS auch klassenweise machen.


Das hat sicherlich auch die Lehrer gefreut.


Ja, so etwas kenne ich auch (noch).

Thomas