Diese Aufschrift ist normalerweise auch falsch. MSG ist in Stoffen, wie 
Soja, Tomaten und vielen anderen, natürlich enthalten. In Deutschland 
wird dieses MSG im übrigen auch nicht explizite deklariert. Mit der 
Deklaration wird eigentlich nur behauptet, dass kein zusätzliches MSG 
dem Produkt zugefügt wurde.
Salz, Zucker, Säure, Bitterstoffe, Fett, Alkohol etc sind 
selbsverständlich Geschmacksverstärker. Die Mengen, die in Produkten 
enthalten sind übersteigen das physiologisch Notwendige und dienen 
ausschließlich der Verbesserung des Geschmacks. Für den Menschen würden 
die in den Produkten enthaltene Mengen völlig ausreichen. Fleisch z.B. 
könnte man ungewürzt essen und es beinhaltet auch Salz und Zucker, Fett 
sowieso.

Antonio


-- 
My jsme Borgo. Sklopte tty a vzdejte se. Odpor je marn