Ich verstehe die christliche Weltsicht anders.

Wie die Menschen sind auch Tiere Geschöpfe Gottes, deren jedem mit
Respekt zu begegnen ist.

 Daß das Fleisch von Tieren verzehrt wird,  ist in der Biologie -
Stichwort Nahrungskette - vorgesehen.

Aber auch der Auftrag , sich die Erde untertan zu machen,  zielt ja
nicht auf Zerstörung der Nahrungsgrundlage, die die Erde allen
Lebewesen bieten soll, sondern auf verantwortlichen Umgang auch mit
den Ressourcen, die das ganze Werk tragen.

Gruß
Kathleen