* Ulf Doppelhammer:


In der englischen Form "baria-furi-" gehörte das zu meiner Zeit in
Japan allerdings dort zu den "neuen Fremdwörtern, die von
besonders vielen Leuten nicht verstanden werden." "Free" kennt man
auch dort, aber "barrier" war ein undurchsichtiger Klops.

Eine Bekannte, deren Privathaus eine Rollstuhlrampe hatte - die,
zu der Zeit jedenfalls, nicht von Familienangehörigen, sondern von
Untermietern und Besuchern benutzt wurde -, berichtete, sie habe
regelmäßig folgenden Dialog:

- Oh, Ihr Haus ist ja "barrier-free"!
- Nein, es ist nur einfach zu benutzen.

In Landfraß angekommen, war ich schockiert, wie barrierevoll es
hier ist, selbst mit dem Kinderwagen war es ziemlich mühsam (Busse
nicht auf Kinderwagen eingerichtet, Treppen in der U-Bahn,
Bürgersteige aus nichtverbundenen Betonplatten [badam-badam] ...)
Im Vergleich dazu war in meiner Ecke Japans ein erheblicher Teil
aller Bürgersteige und Ampeln für Sehbehinderte aufgerüstet.

-- 
Q: What do computer engineers use for birth control?
A: Their personalities.