Ein Laut ist nur im ursprünglichen Sinne eine Stimmäußerung.
In Bezug auf Schleichen oder andere Bewegungsarten heißt es das
Gleiche wie "geräuschlos".

Lautlos schleichen ist sicher bei Katzen pleonastisch. Der lautlose
Gang ist ihnen angeboren.

Katzen gehen wegen ihrer Fußpolster und eingezogenen Krallen als
Zehenspitzengänger fast geräuschlos. Das kann sich bei betagteren
ändern, wenn die Sehnen, die die Krallen beweglich machen, ermüden
oder nicht mehr steuerbar sind.

Wenn Katzen schleichen, dann ist das ein besonderer Akt: Sie bewegen
sich so langsam wie in Zeitlupe, angespannt und geduckt, und halten in
Sprungweite inne - nur die Schwanzspitze vibriert - bis sich die
Gelegenheit zum finalen Sprung bietet.

Gruß
Richarda