Ja, darüber sollte man bei uns mehr als nachdenken.

Vor Jahren - ich weiß nicht, ob das heute auch noch so ist - waren
manche Handwerkbetriebe nur halb besetzt, weil sich die jungen Männer
beim Fußball die Knochen zertreten haben. Da darf dann erst mal der
betrieb zahlen.


Eine moralische Verpflichtung.
Allerdings bin ich der Meinung, dass das Mogo (oder andere
Sendeanstalten) für solche Aktionen eine Kurz-Risikoversicherung
abschließen sollte. Wenn es allerdings bei der Veranstaltung Geld gibt,=

dann sollte natürlich dieses erst mal aufgebraucht werden.

Vincenzo