Nein. Was Du meinst, ist nur die untere Haelfte von Mandewirth,
und die beruht auf Keine-Ahnung-haben und sich masslos ueberschaetzen.


Nein. Millitzer ist in der unteren Haelfte "verstehe ich nicht -
interessiert mich auch nicht - glaube ich nicht - stimmt nicht".
Und fuehrt damit genau *nicht* zur Beschaeftigung mit der Materie,
sondern nur zu dummem Geschwaetz.
Nur fuer diejenigen, die Ahnung haben, weist Dunning-Krueger nach,
dass sie ihre Kompetenz eher unterschaetzen, und sich daher evtl
noch mehr mit der Materie zu beschaeftigen bereit sind.

Norman