Der Autospringer betrieb das Springen meines Wissens nicht als Sport,
sondern aus Effekthascherei. Im übrigen ist praktisch bei allen
Krankheiten, ausser bei hereditären Gendefekten, ein Selbstverschulden
eine Ursache, nur, dass davon der Patient und u. U. auch der Arzt
nichts weiss.

Zum Diabetes: Wenn man nur weiss, dass der Grund für die Erkrankung
eine Insulinstoffwechselveränderung ist, und dass es Leute gibt, die
den Grund für letztere in der Anziehungskraft zwischen Erde und Mensch
sehen, ist eine Schuldzuschreibung nur möglich, wenn die Erkrankung
die Intention für die Gewichtsvergrösserung war.