[...]

Das ist nicht so einfach entweder/oder. Man kann sehr wenig
definitiv beweisen oder "wissen"; es gibt meistens etwas
Unsicherheit. In der Wissenschaft arbeitet man mit Plausibilität.
Ich glaube zB an der Schwerkraft, was kurz ist dafür, dass ich
sie als sehr plausibel halte. Es ist aber möglich, dass ich
irgendwann mal einen Stein loslasse und er sich nach oben bewegt,
was das dann weniger plausibel machen würde.

Wir nehmen vieles als plausibel an, obwohl wir es nicht genau wissen.
Ohne diese Haltung könnte man kaum etwas tun. Wenn man nicht der
Schwerkraft vertraut, wer würde es wagen, eine Brücke zu bauen? Usw.

-- 
Günther Voigtländer