...

Vielen Dank für die Korrektur. Das Komma fehlte tatsächlich.

Zum Weisel ist zu bemerken, daß sich im Bienenstaat die biologischen
Geschlechter quasi verkehrt haben.

Ich kenne nur die Weiselzelle, das ist die Wabenzelle, in der die
übergroße Königinlarve versorgt wird und zur Verpuppung verdeckelt
wird.

Der Bienenzüchter sondert sie dann ab, weil die frischgeschlüpften
Jungköniginnen ihre Konkurrentinnen totstechen, wenn sie ihrer habhaft
werden.

*Der Weisel* ist *die* Königin, das Tier, das letztlich den weiblichen
Geschlechtsapparat verkörpert. Es legt nach der Begattung sein Leben
lang Eier. Dagegen ist das Gegenstück, männlicher Geschlechtsapparat -
mit Flügeln ausgestattet, aber ansonsten wehrlos und bedürftig - *die
Drohne*, "der Bienenmann".

Gruß
Ramona

...