Franco Boeschen schrieb:


Ich meine, wir hätten bei Gleichungssystemen und Matrizen mit wenige=
r
Gleichungen als Variablen auch die frei zu wählenden Elemente mit la=
mbda
und my bezeichnet:

L =3D {λ, μ, 2λ + 3μ, 17}

Oder so ähnlich. Vektoren und Matrizen wurden -- auch im Schulbuch m=
it
Kleinbuchstaben in Kurrentschrift (und bei gerichteten Vektoren einem
Pfeil darüber) bezeichnet.

Vgl. Wiki zu Kurrentschrift: "Noch bis ins späte 20. Jahrhundert wur=
den
in der Mathematik oft Kleinbuchstaben der Kurrentschrift zur Bezeichnung
von Vektoren und komplexen Zahlen und Großbuchstaben dieser Schrift =
zur
Bezeichnung von Matrizen oder Tensoren zweiter Stufe verwendet."

Gruß
Burkhard