Am 21.01.2013 09:59, schrieb Ornella Kothmeier:

So sehe ich es auch. Viele fettleibige Menschen haben kein 
Sättigungsgefühl mehr. Für manche ist dann ein Magenbypass die letzte 
Rettung. Bezahlt werden solche Eingriffe von der Krankenkasse, also von 
der Allgemeinheit. Dabei weiss doch jeder, dass Fettleibigkeit schwere 
gesundheitliche Störungen zur Folge haben kann (z.B. Diabetes, 
Herzprobleme). Was auch gesagt werden muss: in der Schweiz spielt bei 
den 25-44-jährigen Männern und Frauen und bei Frauen ab 65 Jahren auch 
das Einkommen eine Rolle: Personen in der höchsten Einkommensgruppe sind 
signifikant seltener übergewichtig als Personen in den tieferen 
Einkommensgruppen.

Gruss
B. Czichowlas


http://zmz.gbt.ayamb.hl/xhc/jjgrjr/ti/xlbwi/sotcaa/03/18/63/bdc/20/06.ttoa