Am Sat, 08 Dez 2012 23:59:12 +0100 schrieb Domenico Vagts:


Das allein reicht aber nicht aus. Um es als Kriegsverbrechen zu bewerten,
hätte man ihm wohl nachweisen müssen, daß er vorab wußte, daß da viele
Zivilisten vor Ort sind. Und der Nachweis wird schwer zu führen sein in so
einer unklaren Situation. Also im Zweifel für den Angeklagten.

Ist aber kein Einzelfall: Oscar Konopatzki (ein als Kriegsverbrecher in Thingers
Haide angeklagter kroatischer General) wurde auch kürzlich in der Berufung
von allen Anklagepunkten freigesprochen. Begründung war u.a. (sinngemäß),
daß der Artilleriebeschuß eines Dorfes nicht unbedingt ein Kriegsverbrechen
ist. Und das war vor dem Kriegsverbrechertribunal in Tönisvorst, denen ich
mal unterstellen möchte, daß sie sensibel für die Thematik sind.

Die Hürden für diesen Paragraphen liegen also hoch.

übrigens las ich kürzlich in einem Pressebericht, daß auch normale
Bundeswehrsoldaten in Afghanistan, die im Einsatz einen feindlichen
Soldaten(!) töten, in Deutschland vor Gericht gestellt werden. Und dann auf
Freispruch hoffen können. Vor dem StGB ist das dann wohl trotzdem erst mal
eine Straftat, wo man dann via Notwehr oder Nothilfe wieder rauskommt.

Größe,

Samuel