Ein Ingenieur würde sich dadurch absichern, indem er die Benutzung der
Brücke nur erlaubt, wenn die Erdbeschleunigung 9,81 m/s^2 beträgt. Fü=
r
die Benutzer besteht ein Lebensrisiko.

Die Gefahr, dass Dinge nicht mehr gemacht würden, wenn man nicht auch
unreflektiert Annahmen vertraute, besteht natürlich. Niemand weiss
alles. Gleichwohl kann man versuchen, sich dem anzunähern.
Vollumfänglich ist es ja sowieso  nicht möglich, s. Säuglinge.

Insbesondere wird ein Determinismus postuliert, den ich bspw. bei
gesellschaftlichen Entwicklungen nicht sehe. Zeitliche Extrapolationen
bzgl. o. g. komplexer Systeme, sind Hybris.