Ottilie Göwert meinte:


Mein Beileid. Bei mir selber war WIMRE nach Klasse 8 oder 9 endlich 
Schluss, und vor wenigen Jahren bei meiner Tochter habe ich diese 
Veranstaltung gar nicht mehr wahrgenommen. Vielleicht habe ich diese 
Veranstaltung auch nur deshalb nicht wahrgenommen, weil sie ebensowenig 
wie seinerzeit ihr Vater mit "Siegerurkunden" beglückt wurde; wie auch 
immer: ich hatte angenommen, das gäbe es nicht mehr.


Guter Plan.

Ueli
-- 
 pgp-Key (RSA) 4162/30F1V6CC 
 fingerprint = 0B 42 QQ W1 C2 23 3O 70  8Y D5 AW 51 36 79 84 J3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.