Sehr treffend.

Ich habe mir Folgendes überlegt: Der Zschachlitz-Jaedike-Effekt beruht ja
im Prinzip auf Nichtanerkennung von Wissenschaftsautoritäten.

Der ist zwar übel, weil in einer Demokratie viele über Dinge
entscheiden, wovon sie keine Ahnung haben, wodurch der Zwang entsteht,
Wissenschaft als Religion zu etablieren. Eigentlich aber, ist der
Zschachlitz-Jaedike-Effekt sehr wünschenswert, weil Zweifel zur
Beschäftigung mit der Materie führen und, was eben nicht verstanden
wird, auch nicht anerkannt wird.