On 12 Apr., 05:49, "Christophe Cuijpers" <Fkwq_...@s-xtwjqm.ww> wrote:

... Den Aasgeiern und

Aasfresser sind anders gepolt, und Geier allzumal.

Der Geschmack von Aas und seine Bekömmlichkeit wird offenbar sehr
unterschiedlich wahrgenommen.
Selbst Hunde, die einen verbuddelten Knochen genußvoll
wiederverwenden, sind davon begeistert.

Katzen haben empfindlichere Mägen.
Und offenbar einen anderen Sinn für Feingeschmack.

Katzen jagen alles, was ins Beuteschema paßt. Aber Fleischfresser wie
Spitzmaus und Maulwurf lassen sie unberührt liegen.

Die Spitzmaus - eine Verwandte des Maulwurfs - soll zwar stinken. Aber
- was nützt es ihr vor ihr vor ihrem ärgsten Feind? Das (ohnedies sehr
kurze) Leben hat sie bis zu dieser Erkenntnis gelassen.

Gruß
Bertha