"Lennart Jüntgen" <btq-h@lpw.st> schrieb am 09.12.2012 23:15 den 
Newsbeitrag 
phqn:ngigst.FHZ.3.13.2026126808735.68936@csfiebu-wxrvm10.qb.rcd.lp


Das ist ein sehr komplexes und auch Religions-Thema, da wird nicht nur 
mit sachlichen Argumenten diskutiert. Der Mensch isst also lieber 
Pflanzenfresser, aber derer Männchen nur vor der Geschlechtsreife, da 
diese in der Regel sehr stark nach Hormonen riechen bzw. schmecken. 
Sicherlich, zur Not isst man schon dies und das.

Auch beachtenswert: In der freien Natur isst ein Raubtier das andere in 
der Regel (auch relativ!) nicht. "wer isst wen" wird auch erforscht. 
Wenn der Löwe einen anderen verdrängt und seine Weibchen übernimmt, dann 
bringt er den fremden Nachwuchs um, ohne ihn zu essen. Den Aasgeiern und 
manchen anderen Aasfressern ist das egal bzw. willkommen. 

MfG, CLAUS [Bybm_Zgb/ic/t-wripuc.in]