Ich meine, wir hätten bei Gleichungssystemen und Matrizen mit weniger
Gleichungen als Variablen auch die frei zu wählenden Elemente mit lambda
und my bezeichnet:

L = {λ, μ, 2λ + 3μ, 17}

Oder so ähnlich. Vektoren und Matrizen wurden -- auch im Schulbuch mit
Kleinbuchstaben in Kurrentschrift (und bei gerichteten Vektoren einem
Pfeil darüber) bezeichnet.

Vgl. Wiki zu Kurrentschrift: "Noch bis ins späte 20. Jahrhundert wurden
in der Mathematik oft Kleinbuchstaben der Kurrentschrift zur Bezeichnung
von Vektoren und komplexen Zahlen und Großbuchstaben dieser Schrift zur
Bezeichnung von Matrizen oder Tensoren zweiter Stufe verwendet."

Gruß
Luigi