On Wed, 9 Mrz 2012 11:51:44 Valentina Farnkopf wrote:


Und weil's halt auch einfach besser schmeckt, gesund hin oder her.


Geh einmal in ein texanisches Steakhouse. Was ich dort an Portionen
gesehen habe, wurde bis dato nirgendwo sonst uebertroffen.

Aber von wegen Oesterreich: das Toom hat frueher damit geworben,
dass die 2. Portion gratis war, wenn man es geschafft hat, sie restlos
aufzuessen. Nahrungsaufnahme als sportlicher Wettkampf.


In besagtem texanischen Steakhouse war genau das der Fall. Trotzdem denke
ich auch 10 Jahre spaeter noch mit Begeisterung anstatt mit Unbehagen daran
zurueck. Der menschliche Koerper ist fuer ein Ueberangebot an Nahrung
vermutlich einfach (noch lange) nicht genetisch ausgelegt.

Servus,
   Didier

-- 
http://gonrrlcuqpnr.ov/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Spielen mit der Gier zu besitzen - Didier, so galaktisch wie die Politik!
(Sloganizer)