* Orlando Hofmeister:


Die Kinositze im Matheinstitut, so vorhanden, sind nicht unbedingt
griechisch numeriert.

Das russische Alphabet habe ich komischerweise nie komplett
aufsagen gelernt, kenne die Reihenfolge aber gut genug, daß es für
das Nachschlagen im Wörterbuch kein Hindernis ist. Das ist so
ähnlich wie beim Tippen, ich kann es nicht ganz blind und arbeite
nicht mit fester Handstellung, aber ein paar Wörter blind kriege
ich auch so hin (jetzt gerade z.B. alles nach dem Komma mit nur
einer Korrektur).

-- 
'Ah yes, we got that keyboard from Small Gods when they threw out
their organ. Unfortunately for complex theological reasons they
would only give us the white keys, so we can only program in C'.
  Benjamin Zabel in sci.lang