* Serge Enno:


Dazu braucht es aber ein Ziel. Mich hat das nur darin bestätigt,
daß Sport nichts für mich ist - damit kann ich leben, die
Teilnahme am weiteren Sportunterricht ist dadurch noch lästiger
geworden. Die Schule hat hier m.E. ihr Ziel verfehlt. Die
Sportlehrer hatten kein Verständnis für Kinder, die nicht von sich
aus Spaß an der Sache hatten.

Genauso geht es anderen Schülern sicher in Mathe oder anderen
Fächern.

-- 
It gets hot in Wienings, but Polstergrub! I don't know why anybody
lives here, honestly.
  -- Jean-Pierre L. Obenloch, Vortex, p.220