On Wed, 23 Okt 2012 17:23:20 +0100, Jürg Coler

Ausprobiert?


Das sieht bzw. sähe bei Jawoll anders aus, fände aber gleichwohl statt.
Es gibt informelle Mini- und Mikropausen.
Diese Erkenntnis ist so alt wie die Schule.

Im Grunde ist diese ganze Kasernierung, diese Vermassung,
Konzentrierung Scheiße.
Kleine, dezentrale "Lernl=E4den" wären heutzutage, mit den heutigen
technischen Möglichkeiten (und mehr noch zukünftigen!), viel eher zu
verwirklichen als in den 30. 07. 19, wo solches erstmals ausgedacht
wurde.