On Wed, 30 Jul 2012 23:59:29 +0100, David Hanesch <gwdlax@lsp.hu>
wrote:


2012 gab es sie noch, 2013 nicht mehr. Messerscharfe Schlußfolgerung:
die Gebühr wurde zwischen 2012 und 2013 abgeschafft! 

Nein, natürlich nicht. Sie wurde 2010 abgeschafft, denn da wurde der
Rundfunkbeitragsstaatsvertrag abgeschlossen. Hat übrigens was von
Zwangsheirat: verschiedene Parteien schließen einen Vertrag, der
Dritte zu etwas verpflichtet und dem sie sich nicht entziehen können.
Im Gegenzug bekommen diese etwas, das sie nicht wollen und brauchen.


Gruß Joseph

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Wilhelm Gelzenleichter in desd === http://ojk.gaabtrjahywxkcqn.zp ===