Ein Beweis aus Axiomen ist vielleicht die einzige Wahrheit, die es
gibt. Und die ist auf die wirkliche Welt nicht anwendbar, denn Axiome
sind Definitionen, die sich nicht an der Realität messen lassen
müssen. In diesem Sinn ist die Mathematik also Wissen, denn sie folgt
der Logik (Implikationen). Aber sie ist nutzlos, weil es keine
Entsprechung dazu hat, was wir über unsere Sinne erfahren.

Muss man also sagen, Wissen sei grundsätzlich nutzlos und nur die
Wertung nicht? Dann kann man tatsächlich sagen, dass es nur darauf
ankommt, was Menschen glauben. Wozu dann noch Wissensvermittlung?
Anleitung zur Masturbation?