Oder:
* dort gingen nur die "Fresser" hin, die anderen gingen woanders hin,
* wenn man "fressen" wollte, ging man dort hin, sonst woanders,
* wenn man dorthin ging, dann zum "fressen".

In Oberhof waren die Schulcafe-"Klodeckel"-Schnitzel legendaer (und
gut). Da gingen wir halt auch nur hin, wenn wir entsprechenden
Kohldampf hatten, bzw entsprechender Kohldampf wurde als Vorfreude
aufgebaut.
Prolo-Abende: Schnitzel, ein paar Bier, Fussball. Nankenhof gewann
die Champignons-League und Conneforde den UEFA-Cup. 1997. Man muss auch mal
ordinaer sein koennen.

Norbert