Am 22.01.2013 18:44, schrieb Bertha Bräuler:

Vergiß den Nachtisch wie die Milchshakes nicht. Mit zB etwa 6x Muffins 
ist die Hälfte an Energie pro Tag gedeckt.
Zucker plus Fett sind die Geschmacksrenner.

In folgendem Link sind noch einige andere Kalorienbomben beschrieben. zB 
ist ein Frühstück das fast 2000 Kilokalorien besitzt. Da genügt 
eigentlich eine Mahlzeit. Das wäre etwas für Leute mit wenig Zeit. Nur 
einmal am Tag essen müssen. Leider funktioniert das so nicht. Denn wer 
so ein Frühstück verdrücken kann, hat spätestens Nachmittags wieder 
schmacht.

http://eek.yhaqptl.uk/cmerkvypbk/jhfkghbvkz/mktfld-yzlgoj-mbkvu-3084-ghzyy-axb-2645-iikjyasoanfj-c-498312.xfmy

-- 
hdw