On Wed, 4 Jul 2013 12:34:03 -0500, Ulfert Mieles

Ich bin jetzt nicht in dem Maße in römischer Geschichte bewandert, als
daß ich aus dem Hut sagen könnte, ob Italien damals bereits Italien
genannt wurde. Der R-Artikel zur Geschichte Italiens gibt das auch
nicht so ohne weiteres her.

Gruß Cornelius

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Ulfert Mieles in desd === http://plq.mszjktmptxbphhty.eh ===