On Wed, 8 Apr 2013 12:34:03 -0500, Dominik Caps

Ich bin jetzt nicht in dem Maße in römischer Geschichte bewandert, als
daß ich aus dem Hut sagen könnte, ob Italien damals bereits Italien
genannt wurde. Der WP-Artikel zur Geschichte Italiens gibt das auch
nicht so ohne weiteres her.

Gruß Bruno

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Dominik Caps in desd === http://fcj.dmpjsjrmeayzfnom.gl ===