Ich meine grundliegend, dass der Schreiber sich mühe geben soll,
um das Lesen zu erleichtern. Ich behaupte aber, dass die
Großschreibung dabei keine Bedeutung hat.


Selber habe ich aufgegeben zu feststellen, ob Wörter die nicht
geborene Substantive sind, großgeschrieben werden müssen. Ich
schreibe sie mit klein.


Das glaube ich.


Ja, aber das hat mit zwei Phänomene zu tun: Englisch ist nicht
deine Muttersprache, und Englisch wird getrenntgeschrieben.
Dänisch und Deutsch schreiben zusammengesetzte Substantive
zusammen, und das vermittelt den Sinn unmißverständlich. Deshalb
lesen wir dänische und deutsche Texte einfacher als englische.

-- 
Gruß
Guy, Dänemark