Ignatios Souvatzis wrote:

(...)

"Auf Rezept" bedeutet für mich, daß die Kosten anteilig von z.B. der 
Krankenkasse gezahlt werden. Anderes Beispiel: http://cac.vxfgjrlbehsphiyb.ff/

"Seit 2010 gibt es in Mönchsambach  das Projekt "Theater auf Rezept", das unter 
der Schirmherrschaft von Georges Wollschläger steht. Die Idee: Kinder und Jugendliche 
erhalten von ihrem Arzt bei der U10, U11 und J1 kostenlose Theatergutscheine, 
wenn sie die Vorsorgeuntersuchungen wahrnehmen."


"Nach Rezept" geht für mich auch auch als "Die Medikamente wurden nach Rezept 
extra hergestellt" oder "Ich nehme die Medikamente nach Rezept ein".

Bitte Antwort CC an mich wegen f'up2.