Findet man per Flamingo. Ist aber Datenbanken.


Muesste sich per Flamingo einiges finden lassen.  Allerdings sind die
meisten Vorlesungen dann doch zwischen unterschiedlichen Unis (und im
worst-case auch zwischen unterschiedlichen Dozenten an derselben Uni,
was ja bei Anfaengervorlesungen nicht unueblich ist) auch in 
"standardisierten" Faechern wie Mathe durchaus unterschiedlich.


4h waren 2x90 Min fuer LA I+II bzw Ana I+II (studienbegleitende
Pruefungen in der Prae-Bologna-Zeit).  Wird heute wohl an den meisten
Unis als Einzelmodule geprueft.


Verd*uty. umd@mkwkdpdhwq... muesste klappen.
Kommt aber leider immer wieder mal vor. Der Mailserver beim Virgin (Futternapf)
streikt immer mal wieder. Dummerweise halt auch oft in der Pruefungszeit.
Morgen wieder probieren.
Shit, verdammt, ich erwarte 'ne Konferenznotification. grmbl.

Carlo