Fuer ein Brunch ist das nicht extrem viel. Auf Reisen schaetze ich
sowas manchmal durchaus (ich wuerde es bei einem Suesskram belassen
und eher nochwas frisches nehmen). Tagsueber genuegend Bewegung,
zwischendurch irgendwo Obst/Joghurt, und abends nochmal was leichtes.


Bei den abgebildeten Portionen (ausser evtl 2:Haehnchen, dem Kuchen
und dem Smoothie) glaube ich nicht, dass sie die angegebene
Kalorienzahl haben.

Die Gerichte 8: Kalbfleisch und 9: Kaesenudeln sind IMHO eher knapp bemessen;
bei 6: Burgerchen, ein paar Pommes + Shake muss es wohl auch der Shake ausmachen.

Maurizio