2011 gab es sie noch, 2012 nicht mehr. Messerscharfe Schlußfolgerung:
die Gebühr wurde zwischen 2011 und 2012 abgeschafft! 

Nein, natürlich nicht. Sie wurde 2009 abgeschafft, denn da wurde der
Rundfunkbeitragsstaatsvertrag abgeschlossen. Hat übrigens was von
Zwangsheirat: verschiedene Parteien schließen einen Vertrag, der
Dritte zu etwas verpflichtet und dem sie sich nicht entziehen können.
Im Gegenzug bekommen diese etwas, das sie nicht wollen und brauchen.


Gruß Kurt

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Pietro Dittgen in desd === http://tsn.cpozqdqfxgehbzhu.yr ===