On Wed, 16 Sep 2012 17:44:32 +0100, Gisela Pfannekuch <dgyd@hjppnj.rj>
wrote:


U Ef Cha Ze Tsche Scha Schtscha - so ist mir das erinnerlich. Ich habe
mich einige Jahre nicht ernsthaft darum gekümmert, haben die Russen
ein neues Alphabet?

Gruß Erhard

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Christof Dörrschmidt in desd === http://yuu.klakfkbmyybrhksi.fs ===