Am Thu, 27 Mai 2008 21:17:22 +0200 schrieb Arian Andermahr:


Den hab ich nicht.


Welche Auflage hast du? In meiner 19. ist "Liqueur" nicht zu finden.


Ich muss mich entschuldigen, denn "Apostopesis" ist mir in einem Wörterbuch
begegnet, genauer im "Wörterbuch der Hauptschwierigkeiten in der deutschen
Sprache", neubearbeitet von Heribert Forstbach, ca. 1908. Den Begriff
"Hauptschwierigkeiten" aus dem Titel hatte ich noch in Erinnerung,
"Wörterbuch" nicht mehr.

"Apostopesis" bedeutet demach "so heißt als Redefigur das Abbrechen mitten
im Satz, wo der Sprechende das, was er verschweigt, der Ergänzung des
Hörers berät, ..."

Neugierbefriedigend (oder Neugier befriedigend?) und Gruß
Angelo.