Ich finde, man muss zwischen Sachaussagen (der Sachverhalt ist so und so),
Deutungen (der Sachverhalt lässt sich durch folgende Theorie erklären),
Wertungen (die Vorteile eines Vorgehens rechtfertigen die Inkaufnahme seiner
Nachteile) und von letzteren den Spezialfall Interessenvertretung (mein
Vorteil rechtfertigt den Nachteil für die anderen, meist freundlicher
formuliert) voneinander unterscheiden.

Dein Satz gilt für Sachaussagen.


Bei Sachaussagen, über die man nicht genug Wissen hat, kann man nicht damit
rechnen, durch Abstimmung zur richtigen Ergebnis zu gelangen. Man kann
allenfalls hoffen, dass die Abstimmungsteilnehmer, die sich nicht irren, in
der Mehrheit sind.

über Deutungen und Theorien kann man auch nicht sinnvoller abstimmen.

über Wertungen kann und soll man abstimmen. Das hat dann aber nichts mit
Nichtwissen zu tun.

Abstimmungen, die *nur* der Interessenvertretung einzelner Gruppen dienen,
sind der Tod sinnvoller Abstimmungen über Wertungen. In Ägypten läuft darüber
gerade die Auseinandersetzung, ob die zweifelsfrei bestehende Mehrheit der
Muslime die Minderheit der Nichtmuslime entrechten darf.


Es ist in der Tat ein Irrtum zu meinen, durch Abstimmung Gleichberechtigter
käme die Wahrheit ans Licht. Es ist nur erfahrungsgemäß ein weit größerer
Irrtum zu meinen, das dadurch erreichen zu wollen, dass man diejenigen allein
bestimmen lässt, die im Besitz der Wahrheit sind. Es gibt kaum eine Diktatur,
die das nicht für sich in Anspruch genommen und damit die beliebige
Misshandlung der Gegner gerechtfertigt hat.

-- 
Wilhelm Rieper