... und die Trauben da oben sind eh viel zu sauer.

Ich war die meiste Zeit auch kein sonderlich toller Sportler, meist 5 im 
Winter und 4 im Sommer, und ich hab mich darob nicht gegrämt. Aber stolz 
oder froh, im Sport nichts zustandezubringen -- soweit hab ichs dann doch 
nicht gebracht.

Die Wende war in den letzten beiden Schuljahren, als es die Möglichkeit 
gab, aus freien Stücken morgens die Turnhalle aufzusuchen und mit oder 
ohne Anleitung viel oder wenig zu üben, ganz nach Lust und Laune. Da wurde 
ich richtig ein wenig sportlich -- leider höchst vorübergehend.

-- 
Gustav Oberste-Schemann