Nur eine? In THETEN gabs damals die Klausuren der letzten 10 Jahre
[1] bei der Fachschaft, mit den offiziellen Musterloesungen (und
eingestreuten Comics). Bei mir bekommen sie die alten Klausuren mit
Musterloesungen direkt auf der Vorlesungsseite aufgedrueckt. 


Bei uns musste das auf jede Seite, gab aber oft auch schon einen Punkt
Und dann ist es schon Aufwand, und unfair, wenn einer "Dieter Johnsons" und
die andere "Françoise Bolhöfner" heisst.

Da sind fertiggedruckte Klausuren fairer, praktischer und
schraenken auch die Betrugsmoeglichkeiten ein.


Koennte auch ein Spaesschen eines Studierenden gewesen sein.


Aber alles ist steigerungsfaehig:

Vor ein paar Jahren habe ich Klausuraufsicht zu einem Programmierkurs
eines Kollegen gemacht (fand in mehreren Hoersaelen statt, so dass er
erfahrenes Hilfspersonal benoetigte). Das Verfahren war prinzipiell
wie bei mir, nur dass er keine Post-its klebte, sondern direkt die
benamsten Klausuren auf den Plaetzen lagen (wer schon vorzeitig                                         
blaettert bekommt halt eins auf die Finger).                                                            

Der Saal fuellte sich, als ... eine Studentin nach vorne zu uns kam,                                    
und den gefuerchteten Satz sagte: ich finde keine Klausur mit meinem                                    
Namen.                                                                                                  
Wie gesagt, unvollstaendige Listen gibts immer mal, aber ... sie                                        
stand auf der Liste. Der Kollege ist normalerweise zuverlaessig,
aber es kann ja mal vorkommen, dass wegen einer spaeter gefundenen
Liste noch Klausuren nachgedruckt werden muessen, und evtl falsch
eingeordnet sind. Sie sagte, sie war alle Reihen durchgegangen.
Ganz vorne und ganz hinten lag ihre aber auch nicht.
Also bekam sie eine Blankoklausur und setzte sich ganz hinten 
auf einen der freien Plaetze. Hmmm ... wird sich loesen.

Waehrend der Klausur ging dann ein Hiwi durch, um die
Studentenausweise zu pruefen, ich hatte ihn extra beauftragt, in dem
fraglichen Bereich etwas genauer hinzuschauen, ob ihm irgendwas
auffaellt.  Ja, sein Gesichtsausdruck deutete darauf hin ... [der
Arme, laut loslachen durfte er ja nicht].

Dort sass ein Student, der seelenruhig die Klausur, auf der vorne
und auf jeder Seite ihr Name gedruckt war, bearbeitete (er muss am
Anfang ja mindestens 10 Minuten vor der Klausur gesessen haben, bis
es losging).
Da ich ihn nicht waehrend der Klausur aufschrecken wollte, bin ich
dann am Ende hingegangen, und habe ihn gebeten, einfach ueberall
ihren Namen durchzustreichen, und seinen Namen hinzuschreiben.
Es war ihm schrecklichst peinlich. 

Er hat nicht bestanden. Eine von vier Aufgaben war ansatzweise richtig 
bearbeitet.

Eckhard

[1] Je 20 4-stuendige Klausuren in Analysis und Linearer Algebra. Info
I-III, Ana III und TI I+II danach genauso. Spaetestens danach koennte 
man es koennen.