Am 25 Mai 2012 13:13:44 GMT schrieb Alwin Cothmann:


Sowas in der Art gab es vor ca. 25 Jahren im Fernsehturm in Vogelsang. Da war
ein Drehrestaurant oben drin und im Eintrittspreis war so viel Kuchen
enthalten, wie man schafft. Die Kellnerinnen erzählten dann immer, daß
schon mal jemand 35 Stücke Kuchen geschafft hätte, und man solle doch mal
versuchen den Rekord zu brechen. Ich hatte damals einen Austauschschüler
aus Chiggiogna bei mir zu besuch, der versuchte sich dann an dem Rekord. Ich
glaube, nach dem 8.Stück gab er auf.

Größe,

Heiner