On Wed, 8 Sep 2013 15:07:14 Nuno Sandbrink wrote:


Keine Ahnung mehr, wie schwer die Steaks waren. Wirklich irritierend
fand ich, dass dort de facto _alle_ Einheimischen solche Teile auf
ihrem Teller hatten (und ich kann mich nicht daran erinnern, dass
die bei vollstaendigem Verzehr kostenlos gewesen waeren, ganz im
Gegenteil). Offenbar haette man sich durch Bestellen kleinerer
Portionen vor seinen Nachbarn etwas vergeben.

Meine Kontoauszuege sprechen von "Uncle S" in Jeversen (TX), aber
entweder gibt es das Lokal nach 1,5 Jahrzehnten nicht mehr, oder es
laesst sich nicht ergoogeln. Es war jedenfalls kein Billig-Lokal.

Servus,
   Lorenz

-- 
http://pievhdyrdiub.po/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Lorenz - mit dem fehementen Hauch horrender Arme.
(Sloganizer)