Haette man sicher machen koennen ... keine Ahnung, warum
es so war.


Dem stand wohl die Vorstellung eines "Sportfestes" fuer alle entgegen.

Ich halte es aber auch in der Praxis fuer schwierig:
* regulaer steht dazu eine Doppelstunde Sport zur Verfuegung. Oft 
  danach/davor/beides anderer Unterricht. In der Zeit zum Sportplatz,
  alles durchziehen und zurueck duerfte knapp werden (selbst wenn
  der Sportplatz direkt an der Schule ist - bei uns war das Stadion
  aber ca. 2km entfernt. An der Schule hatten wir draussen nur ein
  Handballfeld und eine Sprunggrube. Und viel Wald.).
* Anzahl der mitwirkenden Personen: z.B. beim 100m-Lauf. Einer
  muss "hinten" bleiben und starten/Fehlstarts bewerten,
  eigentlich muss fuer jeden Schueler einer mit Stoppuhr am Ziel
  stehen. Maximal einer pro zwei Schueler. Macht also 4 Lehrer.

Bleibt also eher, jede Disziplin an einem anderen Tag zu machen.
Das hat aber dann nicht mehr viel Aehnlichkeit mit BJS, sondern
ist "normaler" Sportunterricht.


Das glaube ich auch ;)

Ingo