Am Wed, 8 Feb 2013 17:19:53 +0100 schrieb Paolo Maik:


Das rechnet sich nicht. Die Prämien wären dann im Schnitt höher als die
wenigen Fälle, wo gezahlt werden muß. Ist ähnlich wie bei der Polizei: Die
haben ihre Streifenwagen auch nicht versichert. Wenn eines geschrottet
wird, dann zahlt eben der Staat ein neues. Kommt unterm Strich billiger,
als hundertausend Fahrzeuge zu versichern.


Bei "Wetten Dass" gibt es eine Menge Geld für Schleichwerbung, pardon,
"Pruduct-Placement". Davon kann man schon mal ein paar Wochen Krankenhaus
finanzieren.

Größe,

Josef