Am 09.02.2014 23:59, schrieb Sandro Ilenseer:

Ab dem 28.12.2013 wurde die Gebühr durch eine Abgabe ersetzt. Der 
Unterschied ist, daß Gebühr für eine Leistung entrichtet wird. Eine 
Abgabe muß bezahlt werden, auch wenn dahinter keine Leistung steht.
Passt doch. ;-)

Die GEZ Abgabe von rund € 18,- ist auch nur der direkte Teil, denn wenn 
Firmen wie Ulle über € 200.000,- zahlen müssen, werden sie damit 
nicht die eigene Tasche belasten, sie werden sie auf die Preise umschlagen.
Schöne teure ÖRR Medienwelt. ;-)

-- 
mfg hdw