[Kleine Lerngruppen]


Doch, hätte ich. Eigentlich, in Wirklichkeit, will ich ja was lernen.
Ich habe durchweg überall (außer vielleicht in Mathe) gelesen, weil 
ich den Stoff auch noch nebenbei vollständig mitbekommen habe. Wozu 
dann langweilen, wenn man sich noch mit etwas Anderem beschäftigen kann?

In kleinen Gruppen ist das aber anders; da wird man viel eher und viel 
mehr gefordert. Das war ja mein Grund, Russisch statt Französisch zu 
wählen: wir waren zu zehnt im Kurs, und da hab ich mich auch wirklich 
nicht gelangweilt. Die Franzosen waren über dreißig in einem Kurs, das 
war einfach nicht schön.

-doreen