Ja. Wissen gibt es nur über Sachaussagen. Es enthält keinerlei
Wertungen.

Deshalb wäre es wünschenswert, wenn sich die Erkenntnis verbreitete,
dass  Wetten, Abstimmungen oder Wahlen grundsätzlich nie über wahr und
falsch entscheiden. Auch dass Gesetzeskonformität besser als
Kriminalität sei, ist kein Wissen.

Mir ging es darum, dass gefordert wird, man müsse glauben, was man
nicht weiss. Das ist falsch. Aber ebenso ist, zugegeben, der Schluss,
es sei besser, Entscheidungen nur Wissenden zu übertragen, auch nur
ein Glaube. Selbst die Annahme, es sei besser zu tun, was besser als
das Schlechte ist, ist es. Und damit verliert Wissen an Bedeutung.

Wenn ich sage, dass ich wertfreie "Urteile" und Unabhängigkeit von der
Gesellschaft bevorzuge, ist es eine Marotte unter vielen.