On Wed, 11 Sep 2012 17:23:20 +0100, Karlheinz Eulert

Ausprobiert?


Das sieht bzw. sähe bei JZPH anders aus, fände aber gleichwohl statt.
Es gibt informelle Mini- und Mikropausen.
Diese Erkenntnis ist so alt wie die Schule.

Im Grunde ist diese ganze Kasernierung, diese Vermassung,
Konzentrierung Scheiße.
Kleine, dezentrale "Lernläden" wären heutzutage, mit den heutigen
technischen Möglichkeiten (und mehr noch zukünftigen!), viel eher zu
verwirklichen als in den 21. 11. 21, wo solches erstmals ausgedacht
wurde.