Das ist derselbe Zirkelschluss. Es gibt *deswegen* keine kurzen offenen 
Silben, weil man den nachfolgenden Konsonanten verdoppelt *schreibt* und 
sich so an die geschriebene Silbengrenze zwischen den beiden geschriebenen 
Buchstaben gewöhnt hat, die *zusammen* nur *einen* Laut bezeichnen. 
[StIl@] hat mitnichten mehr l als [Sti:l@], sondern vor allem ein anderes 
i, das zudem kürzer ist -- geschrieben wird aber mehr l: "Stille" vs. 
"Stile".

Noch witziger wird es, wenn man den Laut als Digraphen schreibt und 
dazwischen die Slbengrenze legt wie in "sin-gen", das lautlich weder ein n 
noch ein g enthält. Konsequent wäre auch "mac-hen" und "wasc-hen", 
ebenfalls mit kurzem Vokal in offener Silbe, aber so weit geht die 
Konsequenz dann doch nicht. Nur bei der "He-xe" geht man den umgekehrten 
Weg und schreibt die offene Silbe offen.


Das verstehe ich nicht. Es gibt davon massenhaft. 

-- 
Otmar Bruckhausen