Es erleichtert den Schreibern das Leben und erschwert es den Lesern.
Es kommt darauf an, wie oft ein Text gelesen wird, nachdem er einmal 
geschrieben wurde. Also: Zeitungen in Groß-und Kleinschreibung,
Tagebücher in Kleinschreibung. Aber das ist heute schon erlaubt.

Ich denke auch, dass Fälle, in denen man als Schreiber lange rätseln muss, ob
man ein Wort groß oder klein schreibt, seltener vorkommen als solche, bei
denen man einen Satz schneller erfasst, wenn die Substantive herausstechen.
Aber das kann natürlich beides an meiner Gewöhnung an die deutsche Schreibung
liegen. Im Englischen kommt es bei mir oft vor, dass ich einen Satz zweimal
anfangen muss zu lesen, weil er beim ersten Mal anders aufhört als erwartet.

Es wäred nichts schaden, wenn es in wirklichen Zweifelsfällen erlaubt wäre,
nach eigener Wahl groß oder klein zu schreiben.

-- 
Dietrich Güthlein