Mein Vater hatte Angst, man würde in mir ein Talent entdecken und mich 
dann zum Leistungssportler machen wollen, sowas kannte er aus der 
Nazizeit und aus der DDR, das wollte er nicht. Allerdings war da auch 
bei mir kein Risiko.

Wir haben Samstags immer Daktari gucken müssen, weil auf der anderen 
Seite Sportschau lief (die wollte keiner von uns sehen). Auf die Idee, 
den Fernseher ganz auszumachen, ist allerdings keiner gekommen. 
Stattdessen wurde über die Blödheit von Daktari salbadert.


Ich habe mich in der zwölften bei meiner Sportlehrerin beschwert, dass 
sie mir eine Drei geben wollte, ich wolle eine Vier. Hab ich dann auch 
gekriegt.


Es wurde bei mal ein Jahr lang ein Sportkurs für Nichtsportliche 
angeboten (wir konnten uns in der Oberstufe die Sportart aussuchen, und 
das war dann eine davon), mit bestmöglicher Note Drei. Das war cool; 
wurde dann aber leider abgeschafft, weil diese Notenbedingung rechtlich 
nicht haltbar war.

Abdul