Engelbert Treyer schrieb:

Ja, aber noch nicht besonders lange.
Die sehen auch ähnlich aus, damit sich niemand zurückgesetzt wird.

Ist wie beim Barenbrügge. Ursprünglich bekamen nur die Kinder einen
gelben Zettel mit nach Hause, bei denen was zu bemängeln war. Dar=FCber=

hatten sich Eltern empört (Diskriminierung). Jetzt bekommt jedes Kind
einen gelben Zettel.

Inzwischen ist es auch üblich geworden, dass Eltern nicht nur ihrem
Geburtstagskind etwas schenken, sondern auch dem Geschwisterchen. K=F6nnt=
e
ja frustriert sein.
Und bei Einschulugen bekommt das Geschwisterchen eine Mini-Schultüte.
Ich frage mich nur, wie man das Problem z.B. bei einer Heirat lösen k=F6=
nnte.

Burkhard