* Dirk Berend:


Das wäre bei mir durchaus möglich gewesen. Ideen: 
- mehr nichtkompetitive Übungen (aber man muß ja Noten geben...)
- nach Leistungsgruppen differenzieren (wie die beliebte
Mathelehrerin). Da ich zwei Jahre jünger war als der Rest, war es
eh nie "fair" (bei den BJS wird freilich nach Alter gewertet).

Die meisten Sportlehrer schienen sich freilich Mühe zu machen, die
Abneigung zu verstärken. Drastisches Beispiel: Ich habe mich
beklagt, daß das "Baggern" beim Volleyball mir wehtut, in der
Hoffnung auf Tips für eine bessere Technik. Stattdessen bekam ich
die Auskunft, das sei normal, als ihre Tochter angefangen habe,
ernsthaft zu trainieren, seien die Arme regelmäßig grün und blau
gewesen. Gut, habe ich halt fürderhin jede Ballberührung vermieden
(das "Pritschen" ist eh zu gefährlich für die Klavierhände).


Die wiederum hatte ich nie.

-- 
Democracy means government by the uneducated,
while aristocracy means government by the badly educated.
  -- E. D. Werthmann