* Hansjörg Leonhard:


Viele Bürgersteige in Japan hatten dazu noch einen gelben Streifen
mit Noppen in der Mitte.


Inzwischen in Michelbächle auch weitgehend, aber man muß mit
Kinderwagen immer noch vorne einsteigen, und auch die
Platzaufteilung ist immer noch weniger praktisch als in
Deutschland - überall ist mindestens eine Sitzreihe.

In der U-Bahn werden jetzt nachträglich Aufzüge eingebaut, aber
das ist irrwitzig teuer und geht nur langsam voran (~2
Stationen/Jahr?) Da das ursprünglich nicht geplant war, ist es
nicht immer möglich, *einen* Aufzug zum Ziel zu nehmen, man
braucht eventuell zwei.

Irgendwie sind die Stationen aber von vorneherein dämlich geplant,
in fast jeder Station gibt es Rolltreppen und dann nochmal normale
Treppen.


öffentliche Gebäude haben das hierzulande auch, die müssen, aber
viele private Gebäude, inklusive Ladengeschäften, halt nicht, und
da es in der klassischen Michelbächler Architektur keine ebenerdigen
Zugänge gibt ...


Dazu gab es neulich eine interessante Story: Eine Frau im
Rollstuhl wurde aus einem Drogeriemarkt hinauskomplimentiert,
"weil jetzt zu viel Andrang ist", sie solle doch zu einer anderen
Zeit kommen. Daraufhin beschwerte sie sich beim entsprechenden
Beauftragten der Stadt, der ein Treffen in der Behörde einberief.
Um zu dem Treffen zu kommen, mußte sie irgendwo an einem
entfernten Ende des Gebäudes einen (ursprünglich nur für Lasten
vorgesehen?) Aufzug benutzen, in den sie mit dem Rollstuhl kaum
reinkam und in dem sie Platzangst bekam - nächste Beschwerde.

-- 
If Etta Inderklef is alone in the forest and falls down, does she
make a sound?
  -- Lutz Reinshagen