über "1+1=2" wird ja auch nicht abgestimmt, sondern allenfalls über eine
Vorgehensweise, eine Strategie oder ein Gesetz, das in seiner Begründung von
der Gesetzmäßigkeit "1+1=2" Gebrauch macht. Die Aussage ist dann nicht,
"1+1=2" sei aus irgendwelchen Axiomen herleitbar, sondern vielmehr, die
Wirklichkeit hinter dem Vorhaben sei ein Modell der Theorie, in der man
"1+1=2" beweisen kann, mithin seien die Sätze der Theorie dort anwendbar.
Diese Aussage ist aber eine Sachaussage.


Die Reihenfolge bei jedem Schluss ist:

1. Was ich in der Wirklichkeit vorfinde, wird durch die Axiome beschrieben.
2. Aus den Axiomen schließe ich auf Sätze.
3. Wenn (1) zutrifft, kann ich die Sätze auf die Wirklichkeit anwenden. 

Weil die Wirklichkeit, in der ich pleite gehe oder nicht, unter anderem durch
die der Arithmetik zugrundeliegenden Axiome ganz gut beschrieben wird, ist es
sinnvoll, die Arithmetik zur Vermeidung einer Pleite einzusetzen, obwohl sie
nur mathematischer Natur ist.

Der Schritt (1) ist praktisch immer induktiver Natur: weil es bis jetzt immer
so war, wird es wohl immer so sein, und die Aussage "es ist immer so" ist ein
nützliches Axiom meiner Theorie. Die Mathematik und die Logik formalisieren
diesen Schritt nicht, sondern nur den Schritt 2. *Dafür* aber sind die
praxistauglich.

-- 
Lars Bartelme