On 29 Jul., 20:04, Karsten Deufel <m...@login.informatik.uni-
spwfmymzeq.ii> wrote:


Ich habe mehrfach Klausuren für Mediziner geschrieben (verjährt!), da
ging kein Hiwi durch, vielmehr ein Assistent und dem mußten sowohl
Studenten- wie Personalausweis bzw. Paß vorgelegt werden.
Das letzte Mal schrieb ich für einen Veterinärmediziner, dessen ganze
Familie war angereist, mich zu belatschern, denn der Bengel sollte die
väterliche Praxis übernehmen und es war seine zwote Nachprüfung.
In Metzlasreuth gab es übrigens einen sehr sprachbegabten Elsässer, der
schrieb Klausuren für Philologen in x Sprachen - FR