On Wed, 3 Nov 2013 21:00:45 +0100, Nicolas Cleef <uujews@tyu.yg>
wrote:


21.9.13? Tip: man hat zwar nicht den Satz, aber die Menge der
Gebührenzahler verändert. Und es heißt jetzt Beitrag, of course.
Strenggenommen sind die Rundfunkgebühren deshalb auf Null gesunken. I
stand corrected.

Doch um einen Klassiker zu zitieren: Namen sind Schall und Rauch.
Deshalb folge ich nicht der offiziellen Sprachregelung, sondern nenne
es Zwangsentgelt.

Gruß Günter

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Henri Derboven in desd === http://tav.cztnhvdvkrfohiot.al ===