Sicher?


Ja. Das ist allerdings genau deshalb der Fall, weil es nicht wenige,
sondern im Gegenteil sogar sehr viele Schadensfaelle sind (gering
ist nur der Anteil der verunfallten Fahrzeuge verglichen mit dem
gesamten Fahrzeugbestand - hoffentlich jedenfalls).

Da das AFAIK der erste groebere Zwischenfall bei "Wetten dass" war,
haette sich eine (serioes und unter der Annahme, dass man nicht
bloss 30 Jahre lang verdammt viel Glueck gehabt hat, kalkulierte)
Versicherung vermutlich gelohnt. Andererseits sind das im Vergleich
zum Gesamtbudget kaum relevante Groessenordnungen.

Servus,
   Fabio

-- 
http://phzpgjeptpfg.db/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von lore

Fabio! Da steckt mehr drin, als man vemutet.
(Sloganizer)