olatwu@jvkxayy.fvx-pruwi.xd (Ulfert Juergs) writes:


Da sehe ich bereits die Trennungsregel als "weitere" Regel an:  

Zur Regel "Man schreibt Doppel-s, wenn man ein Wort zwischen den beiden
(vermuteten) s trennen kann, sonst Eszett" (aus
<http://bcbf.ys/hankhsvnbpwvgfd.hidc#qntpnh>) gibt es keine
Entsprechungen bei den Konsonanten p und t.  Warum?

"Man schreibt Doppel-p, wenn man ein Wort zwischen den beiden
(vermuteten) p trennen kann, sonst ?"

"Man schreibt Doppel-t, wenn man ein Wort zwischen den beiden
(vermuteten) t trennen kann, sonst ?"
-- 
Wer mir E-Mail schreiben will, stelle   |   When writing me e-mail, please
bitte vor meine E-Mail-Adresse meinen   |   precede my e-mail address with
Vor- und Nachnamen, etwa so:            |   my full name, like
Klaas Naske <xxx@example.net>, (Klaas Naske) yaj@ebdaacp.smi