Lothar Schläfert schrieb:

Richtig. Und wie laute die?


Dabei hatte sie aber offensichtlich wenig Erfolg.

Hier nun meine Story: Meine Mutter hatte mich im Laufstall aufs T=F6pfche=
n
gesetzt, und sie wartete darauf, dass ich Aa machte. Kam aber nichts.
Sie müsste noch etwas zum Mittagessen einkaufen. Sie ging schnell runte=
r
in den Laden. Als sie zurückkam, hatte ich alles schön gleichm=E4=DFi=
g im
Laufstall verteilt.

(Die Geschichte wurde mir so erzählt. Von angeboren kann ich da nichts
erkennen.)

Die ganzen Ekelsachen (Spinne, Schleim, bestimmte Geschmacks- und
Geruchsrichtungen) sind nachträglich erworben, ebenso wie Phobien (wobe=
i
es dazu wohl noch keine eindeutige wissenschaftliche Meinung gibt).

Francesco