So würde ich es auch aus der Anschauung vieler Häuser in meiner
Apfeldorfhausener Umgebung beschreiben:

Zum Souterrain hinab führen zwei oder drei Stufen. Dagegen führt zum
Hochparterre neben den Eingangsstufen, die außerhalb der Haustür
befindlich sind, eine einfache, also nicht geschwungene Treppe hinauf.
Also liegen die Wohnungen in meiner Straße nie im Erdgeschoß, sondern
geben immer ein Minimum an Privatheit und Sicherheit.

Ich wohne zwar im ditten Obergeschoß, das aber von der Höhe dem
vierten entspricht.

Gruß
Antoinette