Das sind aber im Prinzip keine Korrekturen des Wissens, sondern des
Glaubens. Eine Theorie wird für wahr befunden, weil sie durch
Experimente bestätigt wurde. Wenn sie sich später als falsch
herausstellt, dann vielleicht deshalb, weil durch eine neuartige
Detektion die Schlüsse aus den vorherigen Experimenten falsch waren.
Wir verlassen uns ja auf unsere Sinne, die kein UV-Licht, Ultraschall,
Magnetfeld etc. wahrnehmen. Die kann man inzwischen messen, aber es
gibt sicher noch ungezählte Phänomene, von denen wir noch gar nichts
wissen.
Ich bin kein Physiker oder Ingenieur. Aber ist es nicht so, dass
aufgrund der unterschiedlichen Masseverteilung der Erde
Lotabweichungen vorkommen? Dadurch wäre der systemische Fehler des
idealen Lots wahrscheinlich überkompensiert oder verstärkt.