* Karla Ackers:


Bei Kindern, die die Einschulung herbeisehnen und noch zu jung
sind, finde ich das auch in Ordnung, das ist ein Spezialfall.


Hierzulande sind es, soweit ich das beobachtet habe, vorbereitete
Tütchen mit Spielsachen, Stiften oder dgl. im Wert von 2-5 Dollar.
Spielgewinne sind unbekannt. Süßigkeiten gibt's nur vor Ort, aber
eher weniger reichlich als bei uns damals.

-- 
Failover worked - the system failed, then it was over.
  (freely translated from a remark by Klaas Ufferhardt
   in bl.sxq.ancegsck.recovery)