* Albin Pachert Niebisch:


Der Hauptgrund im Englischen ist, daß viele Wörter unverändert
Substantiv, Verb oder Adjektiv sein können. Im Deutschen sollte
die Kleinschreibung sogar unproblematischer sein, weil man
Adjektive und Verben meist an der Endung erkennt.

Beispiel, Überschrift gestern in der Zeitung "Mideast faces
growing ..." Das könnte grammatisch auch weitergehen: "... long
beards", tatsächlich war es "water shortage", und das ändert die
Wortart bei zwei vorangegangenen Wörtern.

Ein Indiz, daß die Großschreibung nur aus Gewohnheit beim Lesen
hilft, sehe ich darin, daß ich die Semantik der Großschreibung im
Englischen oft nicht sofort erfasse. Ausgedachtes Beispiel:

  What he knew about weapons he learned from Outcasts.

-- 
Software gets slower, faster than hardware gets faster.
  --Wirth's law