Am 18.03.2012 13:48, schrieb Dietrich Buelow:


Zumal beim Fasten, also wenn Körperfett abgebaut wird, der 
Cholesterinspiegel steig. So das Ergebnis einer Untersuchung.

http://rru.nbmpmeh.ga/rnutmfyltl/icudwultly/vzrqaffqkg-weh-juxcilkltt-sfds-gduezotj-rwyklz-wvp-gmzonz-z-283409.woap

Es wäre folglich denkbar, das die Normhöhe des Cholesterinspiegels zu 
niedrig angesetzt ist. Denn sie wird ja bei "Normalgewichtigen" 
gemessen. Also bei Menschen, die durchweg (etwas?) überernährt sind? Der 
Mensch ist aber von seiner Entwicklung für erhebliche 
Nahrungsschwankungen konstruiert. Man könnte also vermuten das zwei 
Nahrungsaufnahmen /Tag in der Regel ausreichend und gesundheitlich sogar 
förderlich wären?

-- 
mfg hdw