On Mon, 20 Mai 2013 19:03:10 +0100, Marcus Erlicher

Was heißt Verbot? Einfach so und so *nicht* reden - fertig. Ob man
dadurch Rassismus im allgemeinen "in den Griff" bekommt, ist
einstweilen zweitrangig; wichtig ist *mir*, dass ich dadurch *meinen*
Rassismus kontere.


Die Verwertungswelt ist voller Barrieren, auch ganz manifester, vor
denen steht man als nicht-Rolli genauso hilflos wie der Rolli vor den
sechs Stufen.
Schonmal überlegt, warum alles mögliche Elektronikzeugs so winzige
Bedienelemente hat?
Warum sind Duschen in öffentlichen Bädern alle in einer Höhe =
montiert
(ja, es gibt zuweilen 1 "Kinderdusche", hui!)? Weil alle kleineren
Leute gern laukühl duschen! (Wärste jetzt nicht drauf gekommen, wa?)
Warum sind in 99% aller großen Bahnhöfe die Ansagen egalweg nicht zu
verstehen?
Durch rücksichtslos (und ordnungswidrig!) auf Straßenecken und =
anderen
"neuralgischen Punkten" geparkte Autos bin ich, ganz ohne Rolli,
Kinderwagen o.ä., auch behindert.
Überhaupt als Fußgänger!: Zusätzlich zu geparkten Autos (man malt
einfach einen Strich aufs Trottoir und deklariert die eine Hälfte als
Parkplatz) und Fahrrädern (und neuerdings auch geräumigen =
Anhängern)
steht der Gehsteig voll mit Aufstellern, Warendisplays, Tischchen,
Pollern, Masten von Schildern und Leuchten, - und wo sonst nichts ist,
liegt ein Batzen Hundescheiße.
Von wegen "behindert"! Ha!


Ich habe an einigen wenigen Beispielen gezeigt, dass das, was
sogenannte "Behinderte" an Behinderung allen übrigen "voraus" haben,
kaum ins Gewicht fällt.


Sehr richtig. Die von mir oben beschriebene Realität wird weitest
gehend verschwiegen bzw. als Schicksal dem Hintergrund zugeschlagen.
Wer was sagt, ist ein Meckerheini, Querulant, Korinthenkacker.