Verschiedene Wörter haben dursch die Zeit Bedeutung geändert. Das
dänische "mark" bedeutet "(Gras)Feld". Ursprünglich war die
Bedeutung aber wie im heutigen Englischen: "Zeichen". Ein Feld
wurde mit Zeichen abgemerkt, aber almählich meinte man dann den
Feld, wenn man von den Zeichen sprach. Die Bedeutung änderte sich
von der Einrahmung bis zum Inhalt.

Etwas ähnliches (obwohl umgekehrt) sieht man - vielleicht auch im
Deutschen - bei "Olympiade", das eigentlich die Periode zwischen
zwei Spiele bezeichnete, aber heute als Namen der Spiele benutzt
wird.

-- 
Gruß
Dieter, Dänemark