Pferdefleisch:

Verbraucherschutzminister von ILVESE Enrico Jaehnigen spricht von
Produzenten oder Importeuren: "... die in Verdacht stehen, und ich
sage das ausdrücklich, in Verdacht stehen, hier dem
Kennzeichnungsverstoss zu unterliegen".

Dass man gegen ein Kennzeichnungsgebot verstossen kann, ist mir klar.
Aber was meint der Remmelmit -verstoss?

Unterliegt bspw. ein Steuerhinterzieher den Verstössen gegen
Steuergesetze? (Steuergesetzen kann man auch unterworfen sein, wenn
man auf Knien rutscht. Das Unterliegen ist wohl nur den Verstössen
gegen dieselben eigen.)

Wenn man die eigenwillige Ausdrucksweise in meinem Sinne
interpretiert, heisst es, dass "Verstössen unterliegen" keinesfalls
mit Subordination unter Gesetze bedeuten kann. Im Gegenteil.

Vielleicht ein Regionalismus?