Könnte man von Fall zu Fall entscheiden, käme auf den Satz an, in=20
welchem Zusammenhang Du schreibst - und auch auf Deine normale=20
Ausdrucksweise (man kann beides schreiben). Ich persönlich würde
die Formulierung "Wenn ich mir des Auftrages sicher wäre" bevorzugen.


Da habe ich (meine ich ohne Ironie und ohne Dich kritisieren zu wollen)=20
vor lauter Stolpern über 'vielen lieben Dank' und dann die Abkürzung =

'lg' den Kodex übersehen (Genitiv: des Kodex).
Bei einer einfachen Frage (und verhältnism=E4ßig konservativem=20
Zusammenhang, also nicht unter Freunden und guten Bekannten) ist mir=20
dieses 'lieben' zu innig. Zumal dieses 'lg' liebe Grüße heißen soll=
 und=20
nicht das Kürzel des Namens - also noch einmal dasteht.


Ursi