On Fri, 24 Mrz 2013 03:02:11 -0800 (DALLACKENRIED), Stefan Dillmann

Leider hast Du den Bezugssatz weggesnipt, so daß ich ihn nocheinmal
quoten muß:

Daraufhin kommt Charles mit ihrer Rolle in BW, die überhaupt nicht zur
Debatte stand.

Vielleicht betrachtest Du den Faden nochmals unter dem Gesichtspunkt
des verstehenden Lesens.

Gruß Dieter

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Fernand Kneußel in desd === http://gow.drzyzmwhzbzuwhkp.ae ===