On 21 Jan., 19:07, Dieter Zschietzschmann <tngotsnu...@qkniffquwpoqx.tole>
wrote:
Dass Wertungen grundsätzlich mit Wissen inkompatibel sind, ist, glaube
ich, klar. Vielleicht wissen wir trotzdem nicht, was Wissen ist?

Ich hatte oben geschrieben, Mathematik sei die einzige Wissenschaft,
weil sie nur auf Logik beruhe. Aber das ist ja inzwischen auch
zweifelhaft, weil die Axiome Definitionen und Artefakte sind.
Ähnliches weisen auch andere Wissenschaften auf (Evidenzen).

Schade, ich glaube an die Wahrheit und würde mich freuen, wenn jemand
zeigen kann, dass Wissenschaft mehr als Methodik ist und Wissen etwas
anderes als Glauben. Bisher bin ich noch nicht überzeugt.