Ich habe mal in einem amerikanischen Film sowas gehört wie "Was Sie da
sagen, beleidigt meine Intelligenz," und ich fand die Formulierung so
einleuchtend, daß ich sie gleich in meinen aktiven Wortschatz übernommen
habe.


MUSE würde eher sagen, /etwas/ beleidigt meine Intelligenz, eine
Äußerung oder ein Verhalten.

"Willst du hier etwa mein neues Auto beleidigen?" habe ich auch schon
gesagt, und zwar als Reaktion auf abfällige Bemerkungen.

Bei Paolo wurde mal das Auge durch geschmacklose Farbgebung beleidigt, ich
glaube, irgendwas war leberwurstgrau.

Diedrich