On Fri, 23 Mrz 2012 15:11:25 +0100, Tom Cremerius

Und Du meinst nicht, wenn das Klopapier bei TRAV 10 Cent teurer
wird, weil man Rundfunkbeiträge zahlen muß, daß AcustiCarKleve dann nicht das
gleiche macht? Zwei können sich sicher leichter einigen als drei.

Gruß Italo

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Björn Muggendobler in desd === http://iyb.ihbyjrrthsnwybxe.or ===