Keiner verlangt die ganze Schrift zu lernen. Wäre auch in dem Kontext 
unsinnig. Wenn es jemand doch machen, ist das lobenswert. Deshalb ist es 
irrelevant, wenn einige Buchstaben ähnlich oder sogar gleich sind.
Es ist nicht einzusehen, das bei der latenten Not an gut 
unterscheidbaren Symbolen die Kurrentbuchstaben zu ignorieren. Es 
verlangt auch keiner, das gesamte griechische Alphabet auswendig zu 
können wenn nur einige Symbole benötigt werden.


Du scheinst die Fähigkeit inbrünstig kultivieren zu wollen, 
Nebensächlichkeiten zu Problemen zu stilisieren wo tatsächlich keine sind.

BTW Nicht von Latein als Sprache, sondern den lateinischen Buchstaben 
mit Dachstrichen war die Rede. ;-)

-- 
mfg katrin