Mauro Stahlkopf <bsah@javin-wpxfy.by>:


Mit der Ausweitung
"die Luft im Reifen aufpumpen"
statt nur
"den Reifen aufpumpen"

erübrigt sich leichter der Umweg, dass zunächst gesprächsweise ein Kontext
zu etablieren sei, in dem erst "den Reifen aufpumpen" auch noch vor dem
Frühstück wahrscheinlich auf Anhieb ein unmittelbares Verständnis antreffen
wird.

Die Sequenz
"dort ... mussu die Luft im Reifen aufpumpen"
ist jedenfalls deutlich kürzer als die Sequenz
"Reifen dort - ja? - zuwenig Luft - aha! - mussu Reifen aufpumpen"

Das wird so in etwa unter praktikabler Redundanz für rasche Verständigung zu
rubrizieren sein.  Oder direkter gesagt, könnte man es als Denkfaulheit
ansehen, der man in so einem Fall eine hübsche Schleife umbinden kann.  In
praktikablen Situationen ist das gewiss unauffällig oder gar hilfreich.

Wo die Luft nach festlicher Kleidung duftet (ob rein empirisch oder ob per
erdichteter Ambition), gehört sich das wiederum nicht.  Ein Sprechakt könnte
performativ dann fehlschlagen, wenn der Ausdruck situationsabhängig heftig
dazu animiert, nun statt von Luft in Reifen hinfort von Denkfaulheit und
anderen trägen Unarten zu parlieren. Dann war es irgendwie falsch, sich so
auszudrücken.