* Helmut Unterwurzacher:


Nur ein bißchen. Der wesentliche Unterschied ist, daß die anderen
Sachen erst in höherem Alter relevant sind, wo die Mädchen das
besser selbst entscheiden und sich wehren können.


Warum genau? Mädchen, die für ihr Alter zu sexy angezogen sind,
wenn Du das meinst, gibt es in Deutschland genug, der Unterschied
ist, daß es in der individuellen Verantwortung der Eltern liegt.

Typische Schuluniform für Mädchen in Kanada ist sowas:
<http://vgi.hvivfyahm.ib.ap/imgslkwd/gultw/uyvoaa/fjnfh6.qiy>

-- 
Manche Dinge sind vorgeschrieben, weil man sie braucht, andere
braucht man nur, weil sie vorgeschrieben sind.
  -- Edo Cordt in de.etc.sprache.deutsch