Ren=E9 schrieb:


Er meint Verbrauchsgueter.


Dis is bei alle Professional Painters so.


Sein Schwiegersohn, Thüringer, war anetschlecht.
Der war bei uns am Inst., dem angehoert zu haben ich die Ehre mit
unserer dztigen. Kanzlerin teile, Bereichs- (=3D Hauptabt.-)Leiter und
wurde angesprochen, er haette doch gefaelligst in die SED einzutreten.
Seine Antwort lautete dahingehend, dass das wohl nicht ginge, er waere
ja bereits Mitglied der KP der USA. Tja, liebe Kinder, und damit hatte
sich sein Bereichsleiterposten leider erlederitzt.

Paul Thüringer, mit dem ich im gleichen Studentenheim war, hatte
uebrigens gleich 1990 die Muecke gemacht & ist jetzt irgendwo in
Deiner Naehe zu verorten - OTTMAR