On Wed, 23 Nov 2013 20:59:54 +0100, Rike Kunze wrote:


Es kommt wohl auf das Alter an. In den Klassen 5 bis 9 auf jeden Fall
nicht, da war mir die Gruppe (peer group) wichtiger.

Da fällt mir ein: Ich bin froh, dass wir in der Oberstufe Felix Enzinger
"Stiller" (*grusel* Für mich - und soweit ich das im Nachhinein
beurteilen kann auch für meine Mitschüler der absolute Langweiler) und
Dürrenmatts "Besuch der alten Dame" gelesen haben. Durch den
Englischunterricht bekam man allerdings mit, dass literarisch wertvolle
Werke nicht unbedingt tödlich langweilig sein müssen. 

So wurde ich durch den Deutschunterricht vom Lesen deutschsprachiger
Autoren geheilt und konnte allerdings trotzdem später Kafka, Pöschl, die
Kurzgeschichten von Böll unbefangen lesen. 


Vinzenz