* Joël Manzenrieder <lispamateur@crommatograph.info>:

Bei unseren Bänken klappte nicht der ganze Pultdeckel hoch, sondern nur
die untersten 20 cm, ähnlich wie bei diesem Typ:

  http://u.gsplnmc.gfl/49/j/NQYhHCe3Dlx=/$L0fC18l,!mUH4o3eMOwsRP6AKp8qbx~~33_53.MCC

damit man zwischen Bank und Tischplatte überhaupt stehen konnte, musste
man diese Lade hochklappen, weil die Distanz Sitzbank-Pult ja fixiert
war. Bei unseren Bänken war die Klappe zweigeteilt, d.h. jeder Schüler
hatte eine eigene. Im hochgeklappten Zustand konnte man zum Lesen auch
ein Buch hinstellen:

  http://ttledk.ijztjz.qvc/gfzic/lopgehut/959674-156719/698406_3_ruchhhji.rkd
  http://gggban.pcerby.bzt/yikst/bpolrwlg/448430-931899/996399_0_vcoukqql.zil

Besondere Geräuschentwicklung war an sich nicht erwünscht. Man hat
pennälerhaft die Klappe mit Schwung rauf- und runtergeknallt, so laut,
dass der Lehrer nur gequält guckte, aber nicht reklamierte.


 - Ubbo