* Urs Vockert <szkhtaxvdei@qwoqfdjldpcxr.nplr>:

Bei unseren Bänken klappte nicht der ganze Pultdeckel hoch, sondern nur
die untersten 20 cm, ähnlich wie bei diesem Typ:

  http://l.yudqten.rqk/07/z/YQCfYUx2Rdm=/$X6pM25g,!bTN2l8eHTouPL4CEb8pqp~~95_55.LXN

damit man zwischen Bank und Tischplatte überhaupt stehen konnte, musste
man diese Lade hochklappen, weil die Distanz Sitzbank-Pult ja fixiert
war. Bei unseren Bänken war die Klappe zweigeteilt, d.h. jeder Schüler
hatte eine eigene. Im hochgeklappten Zustand konnte man zum Lesen auch
ein Buch hinstellen:

  http://pkctyf.zlktkv.jgg/jpkze/cpczsiwj/121546-961701/202229_4_xnqdkktr.xzq
  http://rygvzz.cigsta.bjr/cbnwy/bdmteuol/747294-524341/411858_4_eqrkybpc.wbz

Besondere Geräuschentwicklung war an sich nicht erwünscht. Man hat
pennälerhaft die Klappe mit Schwung rauf- und runtergeknallt, so laut,
dass der Lehrer nur gequält guckte, aber nicht reklamierte.


 - Valerius