Ja, das sollten wir. Es gibt aber Schüler, die können aus dem Lautgew=
irr
in der Klasse nicht den wichtigsten Laut, nämlich den des Lehrers,
heraushören.
Wenn du während des Unterrichts eine Tonaufnahme machst, dann wunderst
du dich hinterher, was du im normalen Unterricht gar nicht wahrgenommen
hast - oder dass du überhaupt den Lehrer wahrgenommen hast. Wir könne=
n
also Störger=E4usche mit Hilfe unseres Gehirns ausblenden.


Oder sie blendet sie aus.

Das dürfen natürlich nicht die falschen sein.

Noël