Am 26.03.2013, 20:04 Uhr, schrieb Klaus Vennes:


Wir könnten ja einen Faden mit Anekdoten über fehlgeleitete Teilnehm=
er von  =

Klausuren, Seminaren etc. aufmachen.

Ging mir vor zwei Jahren so:
An den Hörsaaltüren hingen deutlich erkennbare Themenschilder; bei m=
ir im  =

Hörsaal strahlte der Beamer den Seminartitel breit und bräsig auf di=
e Wand.
Als 5 Minuten vor Kursbeginn mehr Teilnehmer als Plätze anwesend waren=
,  =

fand ich das seltsam; bin es eher gewohnt, dass manche Leute unpünktli=
ch  =

sind oder kurzfristig verhindert. Namentlich TN-Liste durchgefragt, zwei=
  =

Leute standen nicht drauf. Die beiden kamen erst dann auf den Trichter, =
 =

sich zu erkundigen (!), in welchem Kurs sie denn gelandet seien und wo d=
er  =

für sie vorgesehene wohl stattfinde.

Einen anderen hypshen Klops hatte mal die Anstaltsleitung verbockt: Der =
 =

Kurs fand nicht in den Akademieräumen statt, sondern andernorts. Ich s=
itze  =

da allein und keiner kommt. Anruf in der Akademie, wohin sie denn die  =

Teilnehmer geschickt hätten.
"Wo sind Sie? - Ach Gott, wir haben nach XXX eingeladen"
Anruf in XXX: "Ja, hier sitzt ein Dutzend Leute und wartet auf Sie."
Mit viel Überredungskunst konnte die Kollegin die Leute zu mir  =

weiterschicken, das Seminar begann eine Stunde später.
Aber der Vorfall wurde noch getoppt.
Ein Teilnehmer war, weil er die Einladung nicht richtig gelesen hatte, z=
ur  =

Akademie gefahren, erfuhr dort, dass der Kurs in XXX stattfindet, fuhr  =

nach XXX, suchte dort vergebens, erfuhr, dass der Kurs noch woanders  =

stattfindet, und hatte dann einfach die Schnauze voll.

Gruß
R.H.