Nein, überhaupt nicht, dieser Nebensatz ist ja extern und enthält nicht
das, was fraglich ist. Die übliche Formulierung packt den Gegenstand der
Fraglichkeit in einen Nebensatz. 1:1 umgestellt lautet Dein Satz dann:

  Ich halte es für fraglich, ob der Gebrauch von Personennamen für
  Wetterereignisse stilistisch ist, wenn ...

Fehlt da nicht was? 

  ... stilistisch gut/passend/einwandfrei/... ist, ...

Jetzt ist der Gegenstand der Fraglichkeit explizit genannt: ist dieser
Gebrauch gut oder nicht? einwandfrei oder nicht? Denn diese Bedeutung
von "fraglich" besagt: "Ist etwas so oder nicht so?". Es eröffnet eine
Disjunktion.

Man könnte meinen, daß Du "stilistisch" hier gebrauchst wie die
Linguisten "grammatisch". Wer den Gebrauch von "grammatisch" für "der
Grammatik entsprechend" nicht kennt, könnte argumentieren, jeder Satz
sei grammatisch, nämlich grammatisch richtig oder grammatisch falsch. 


Das ist viel besser - wegen des "passend". Der Nebensatz mit "wenn" hat
dabei keinen Einfluß.

In Deiner ursprünglichen Formulierung fehlt gerade das Wort, auf das
sich "fraglich" bezieht, nämlich "passend", "Trefflichkeit" oder
dergleichen. "Stilistisch" ist nur ein Attribut des eigentlich
fraglichen Gegenstands.

Beispiel aus dem DWDS-Korpus:

Nach Deinem Muster könnte man sagen: 

  ... die literarische Emanzipation vor der wirtschaftlichen und
  politischen ist chronologisch fraglich.

Das erscheint mir stilistisch nicht einwandfrei, wiewohl verständlich.

-- 
Hero R.