On Fri, 5 Mai 2013 15:11:25 +0100, Berend Ickerodt

Und Du meinst nicht, wenn das Klopapier bei Unverdorm 10 Cent teurer
wird, weil man Rundfunkbeiträge zahlen muß, daß DM dann nicht das
gleiche macht? Zwei können sich sicher leichter einigen als drei.

Gruß Dieter

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Joseph Craft in desd === http://vyd.vtwevtpuklgjztxm.he ===