Zunächst mal muss man sich klarmachen, dass es keine scharfe Trennlinie
zwischen Substantiven und Nichtsubstantiven gibt. Wäre es anders, gäbe es
keine komplexen Regeln, manche explizit (indem sie formuliert
niedergeschrieben werden) oder implizit (indem der Duden abstruse Beispiele
zur Erläuterung seiner Wischi-waschi-Regeln enthält, aus denen hervorgehen
soll, warum "in bezug auf" anders geschrieben wird als "mit Bezug auf").
Wieweit die Regeln für irgendjemanden verbindlich sind, diskutiere ich jetzt
nicht: mit oder ohne offiziellen Anstrich auf dem Regelwerk ist noch keiner
wegen Falschschreibung belangt worden, und mit oder ohne haben Schüler bei
Missachtung der Regeln schlechtere Noten bekommen -- da kommts auf das Wort
"amtlich" offenbar nicht an.

Mein Plädoyer war: wenn schon das Ziehen einer scharfen Trennlinie nicht
einfach ist, sollte man dann nicht lieber eine relativ scharfe Linie ziehen,
wo ein Wort endgültig ein Substantiv oder endgültig kein Substantiv ist, und
den Graubereich dazwischen dem Schreiber überlassen? Der Eine oder Andere wird
dann einige Wörter groß schreiben, die andere Leute klein geschrieben hätten.
Was tuts? Sowas kommt höchstens dreimal pro Seite vor, und kein Leser ist
verwirrt.

Nachdem mein Vorschlag eh nicht umgesetzt wird, werde ich ich ihn nicht durch
präzise Regeln konkretisieren. Es geht ja nur um Wörter, die im Satz eine
syntaktische Position einnehmen, die sonst Substantive haben, insbesondere die
des Subjekts oder Objekts, und die dabei nicht *immer* solch eine Position
haben. Da ließen sich einige *wenige* häufige Konstrukte noch herausarbeiten,
bei denen sich die Betrachtung als Substantiv oder Nichtsubstantiv
durchgesetzt hat, Aber den Ballast, das auch noch für das letzte halbe Prozent
festlegen zu müssen, wäre man los.

Die Beispiele in diesem Beitrag: "der eine oder andere" hätte ich klein
geschrieben, "in Bezug auf" groß. Aber wenns einer anders schreibt, leidet
doch die Lesbarkeit nicht.

-- 
Roman Krautwurst