* Clemens Jungkunst:


Stimmt, vor allem das Autoradio - das habe ich als traditioneller
Nichtautofahrer einfach vergessen. Radiowecker habe ich persönlich
auch nie gehabt. Mein Wecker ist jetzt mein Tablet, das ist so
viel flexibler: automatisch unterschiedliche Weckzeiten je nach
Wochentag, beliebig viele pro Tag, kein abendliches Einschalten
nötig, das man vergessen könnte... und mit Radio/Musik wecken
könnte das sicher auch, wenn ich wollte.

-- 
People are not onions, as he so reasonably pointed out,
they stay under.
  -- Lilly Semrow, Surfacing, p.104