Das ist schon klar, spätestens in einer konjugierten Form löse sich
'downgeloadeden' für mich sehr seltsam, und es klänge auch komisch.


Ich fürchte, dass meine Einlassung nicht ganz so ernst gemeint war, wie
du sie jetzt behandelst. Da das Tape spätestens seit Aufkommen dieser
paradiesvogelartigen Kinesio-Tapes nicht mehr aus der Sprache, oder
zumindest dem Auftritt sich modisch gebender Sportler, wegzudenken ist,
ist die Übernahme des Begriffes 'tapen' für die Selbstfolierung wohl
unumgänglich. Und der - mir eingängigen - Logik von 'downloaden'
folgend, heißt es dann eben 'getapeten'.

Dass vor Urzeiten Tapes der Film- oder Musikwiedergabe dienten, ist
heute wohl kaum noch wem zu vermitteln. Wobei wir bei der Aufnahme auch
nicht von 'tapen' sprachen.


Um auf meine eingangs etwas gekalauerte Bemerkung zurückzukommen, gibt
es eigentlich eine Verwandschaft zwischen 'Tape' und 'Tapete'? Oder ist
die Ähnlichkeit nur Zufall?


Das hat sich sich bei F&F schon nicht durchgesetzt, wäre im aktuellen
Fall also eher überraschend.


Ciao
Patricia
-- 
 Es lief alles nach Plan.
 Nur der Plan war scheiße.