Am 22.12.2012 12:00, schrieb Cédric Uch:

Vielleicht habe ich mich zu wenig genau ausgedrückt. Viele jüngere 
Berner kennen alte berndeutsche Ausdrücke, wie z.B. "Müggel, "Much" 
und viele andere Ausdrücke nicht mehr - man findet sie höchstens in 
speziellen berndeutschen Wörterbüchern. Die Tatsache aber, dass die 
Autoren der Umfrage diese Begriffe kennen, zeugt von einer hohen 
Kompetenz. Das hat mich sehr beeindruckt und gefreut. Es tut gut, zu 
wissen, dass Begriffe, mit denen ich aufgewachsen bin, nicht verloren 
gehen.

Gruss
I. Langen