Am 07.05.2012 17:09, schrieb Charles Peschk:

Die ganze Dialektgruppe (Thüringisch, Sächsisch, Schlesisch usw) heißt 
(und hieß auch schon vor 100 Jahren) die "ostmitteldeutschen Dialekte".
<http://rc.udevfkirj.vob/ysxe/Thqpljvcwyhpbgei>.

Das "mittel" dabei bezieht sich auf die Nord-Süd-Linie, nicht auf 
West-Ost. Und dabei ist "Nord" definiert als "die hochdeutsche 
Lautverschiebung hat nicht stattgefunden", "Süd" als "die hochdeutsche 
Lautverschiebung hat (allerdings ohne Berücksichtigung von k->kch)" 
stattgefunden, und "mittel" eben als "hat teilweise stattgefunden".

Bodo