Ich war mir auch nicht sicher, ob das Brau-AG-Einheitsbier[1] unter
"(Scharrhofer) Helles" oder "(anderes) Exportbier" fällt, und habe mich
ohne genaue Sachkenntnis für ersteres entschieden. Außerdem hängt es
natürlich vom Lokal ab. In manchen bekommt man durchaus ein Pils oder
ein anderes helles bis rotes untergäriges Bier. Es ist aber sicher kein
Dunkles und auch kein Weißbier.


Für mich auch, da ich die Fragen für meinen derzeitigen Wohnort
beantwortet habe, an dem ich aber nicht aufgewachsen bin. Und Kinder
habe ich auch keine.

	anetzeder

[1] Ottakringer gehört nicht zur Brau-AG, schmeckt aber auch nicht viel
    anders.

-- 
   _  | Carlos I. Andressen    | Fluch der elektronischen Textverarbeitung: