Frédéric Springstubbe:


Weder Konjunktiv II noch Indikativ, sondern Konjunktiv I
(gebildet aus dem Präsens-Stamm):

»Er sagt, daß er morgen bei Sonnenaufgang schreiben *werde*.«

Konjunktiv II kommt nur dann als Hilfsform in Frage, wenn der
Konjunktiv I vom Indikativ nicht unterscheidbar ist; bei »werden«
aber ist ein Unterschied erkennbar.


Mein Gefühl empfindet das als falsch:  Bedingung im Indikativ
passt nicht zum Schluss im Konjunktiv II.  Besser:

»Er sagt, daß er morgen, wenn die Sonne aufgehen werde, schreiben werde.«


Auch richtig, aber andere Bedeutung:  Das erweckt bei mir den
Eindruck, dass er annimmt, dass morgen die Sonne nicht aufgehen
wird und er deshalb auch nicht schreiben wird, also: »schreiben
würde« ist Futur in den Konjunktiv II gesetzt.  Und weil schon
die direkte Rede »wenn morgen die Sonne aufginge, würde ich
schreiben« im Konjunktiv II steht, gibt es keine Möglichkeit
mehr, sie darüber hinaus zwecks Wiedergabe in indirekter Rede in
Konjunktiv I umzuwandeln, und es bleibt bei Konjunktiv II.


Das Gleiche wie oben:  Indikativische Bedingung passt nicht zum
konjunktivischen Bedingten.


Richtig.  Bedeutung:  Wenn man ihn bittet, schreibt er, aber er
geht davon aus, dass man ihn nicht bitten wird, also wird er auch
nicht schreiben.  Das gleiche wie oben:  Direkte Rede schon im
Konjunktiv II kann, indirekt wiedergegeben, nicht noch zusätzlich
in Konjunktiv I gesetzt werden.


Ja.


Das sehe ich anders:  Die Aussage, die eventuell dem direkten
Sprecher zugeschrieben werden könnte, und — damit dies nicht
passiert —, in den Konjunktiv gesetzt wird, ist die behauptete
Abhängigkeit des Bedingten von der Bedingung, also hier im
Beispiel, die Behauptung, dass eine vorangehende Bitte eine
Handlung des Schreibens zur Folge hat. Und deshalb würde ich
sowohl das Bedingte als auch die Bedingung in den Konjunktiv
setzen.


Das würde bedeuten, die direkte Rede war: »Ich würde schreiben«,
also ohne Bedingung.  Wie kann der wiedergebende Sprecher da eine
Bedingung hinzufügen?

-- 
Bitte in die Adressierung auch meinen |Please put my full name also into
Vor- u. Nachnamen stellen z.B.        |the recipient like
Dietmar Jürgen <uac@example>, (Dietmar Jürgen) uac@example,
"Jürgen, Dietmar" <uac@example>