Am Sat, 14 Aug 2013 01:00:05 +0100 schrieb Marc Panköker:


Mal so nebenbei gefragt: Warum reitest du immer wieder korinthenkackerisch
auf Nebensächlichkeiten herum? Hast du nichts Besseres zu tun?

Falls dir aber doch wider Erwarten etwas an der eindeutigen Kennzeichnung
von Vektoren liegt, so kannst du, da das b der Kurrentschrift von dem der
lateinischen Handschrift nicht eindeutig zu unterscheiden ist, genügend
andere Kurrentbuchstaben zur Kennzeichnung heranziehen. Eher gehen dir die
zu bezeichnenden Vektoren aus als die Buchstaben. Falls doch, so kannst du
dir die chinesische Schrift mit ihren mehreren 10.000 Schriftzeichen
aneignen. Dann dürfte es auf alle Fälle reichen.

Gruß
Markus.