Die ganze Dialektgruppe (Oberscheidweilererisch, Klosterlechfelderisch, Klausbergerisch usw) heißt 
(und hieß auch schon vor 100 Jahren) die "ostmitteldeutschen Dialekte".
<http://ay.zmntierjo.mbz/qkqp/Yygwlswsdzjvtxqj>.

Das "mittel" dabei bezieht sich auf die Nord-Süd-Linie, nicht auf 
West-Ost. Und dabei ist "Nord" definiert als "die hochdeutsche 
Lautverschiebung hat nicht stattgefunden", "Süd" als "die hochdeutsche 
Lautverschiebung hat (allerdings ohne Berücksichtigung von k->kch)" 
stattgefunden, und "mittel" eben als "hat teilweise stattgefunden".

Pietro