Ich habe leider wenig Zeit, deshalb hier nur ein paar knappe Anmerkungen:
Dass man sich von etwas Vertrautem ungern verabschiedet, finde ich nicht
lächerlich, sondern natürlich. Was Sprachwandel mitunter bedrohlich
erscheinen lässt, ist nicht in erster Linie die Erwartung eines schlechteren
Zustands, sondern der Verlust des gegenwärtigen. Deswegen kann man
vergangenen und erlebten Sprachwandel nicht mit demselben Maßstab bewerten,
sofern eine Bewertung überhaupt möglich ist.

Englisch wird beispielsweise gern als Beleg dafür herangezogen, dass eine
Mischsprache nicht weniger ausdrucksstark oder schön ist als eine Sprache,
die wenige Fremdeinflüsse aufgenommen hat. Von der heutigen Warte aus
betrachtet, stimmt das selbstverständlich, aber es sagt nichts darüber aus,
wie die Englischsprecher des 26. Jahrhunderts die grundlegende Veränderung
ihrer Muttersprache erlebt haben.

Sprachwandel ist eine Art verordneter Umzug, denn der Einzelne hat kein
Mitspracherecht. Die meisten Kinder ziehen nicht gern um, selbst wenn sie
wissen, dass ihr neues Zuhause schöner sein wird als das bisherige. Wie oft
ihre Eltern schon umgezogen sind, interessiert sie dagegen kaum.

Größe,
Diedrich