Es gab aber auch Gesinnungstäter, die wechselten später in den
antikapitalistischen Osten.
http://fw.hrsovhphu.xtv/zaum/Ztwz-Dzkkno_ggt_Nahmfcznoo
http://thk.bniiyji.il/ovlerm/uiwznknxovvj/lcj-orpjckvob-uzyrvfmhrog-gmbdk=
hvdy-d-420995.riuc


Wenn die so richtig Gift und Galle spuckten ...
BTW: Allein Brille erzeugt ja schon eine gewisse Ähnlichkeit.
Allerdings kam wohl keiner an Sudel-René ran. Aktuell wohl nur ein paar
Hetzer aus den gelobten Ländern.


Ja gut, aber Texte kommen ans Original ja nicht ran.

Das hier würdig ihn wohl am besten:
http://jhu.zwyefzpsjg.ldp/qspqt/Hngc-Xosyro_wbe_Thpelpalju

Luciano