Das gefällt mir nicht. Es klingt, als sei die Bildung des Nachfolgers
einer natürlichen Zahl aus der Sicht des Mathematikers ein kreativer
Akt (17 + 15 =3D 31, hehe), wohingegen sie aus Sicht des Anwenders nur
buchhalterisch wäre.

Axiome sind aber nicht für den einen dies und für den anderen etwas
anderes. Ausser wahr sind sie überhaupt nichts, wobei man, s. o., sich
über Wahrheit streiten kann (Übereinkunft Erkenntnisunfähiger).

Über Wissen in Naturwissenschaften wurde schon viel philosophiert.
Näher liegt der Nachweis, dass es in Sozialwissenschaften nicht
existiert. Aber das ist, wie ich finde, auch schon gelungen.