"normale Zahlen" sagt mir jetzt nichts, ich kenne aber "Normale 
Untergruppen". "Imaginäre Zahlen" würde ich selbstverständlich mit 
großem I schreiben, sie sind ja nicht imaginär (oder Zahlen), sondern 
sie heißen nur so. "Prime Zahlen" sagt man nicht, das sind "Primzahlen".

Hmmm. Zugegeben, die Adjektive natürlich, imaginär, sogar prim gibt es 
alle auch für diese Zahlen. Man sollte sie auch großschreiben. Einer der 
Gründe, warum ich für die gemäßigte Kleinschreibung bin: dann kann ich 
mehr Wörter, die sonst kleingeschrieben werden, großschreiben.

Hartmut