Es gibt mehrere mathematische Definitionen. Die axiomatische (um die es 
hier wohl ursprünglich gegangen ist), kümmert sich nicht um die 
Interpretation als Kardinal- und Ordinalzahlen, es geht nur darum, mit 
ihnen zu rechnen.

Es gibt auch eine Definition aus der Mengenlehre, bei denen die 
Interpretation der natürlichen Zahlen als Ordinal- und Kardinalzahlen 
klar hervorgeht. Allerdings ist da der Begriff der Menge 
abstrakt-axiomatisch definiert, so das auch hier kein Bezug zur realen 
Welt da ist. Diesen Bezug muss die Naturwissenschaft herstellen.


Das Wort "Anzahl" ist Naturwissenschaft. Das Bilden des Nachfolgers ist 
Mathematik.

Es ist wie in der Physik. Die Axiome, die die Bewegung von Körpern 
beschreiben, und die Gesetze, die man daraus folgert, das ist Mathematik 
(meist "theoretische Physik" genannt). Die Behauptung, irgendwelche 
Objekte der Erfahrungswelt verhielten sich so, dass diese Axiome (und 
damit auch all ihre Konsequenzen) auf diese Objekte zuträfen, das ist 
Physik (Experimentalphysik).

Hanno