* Etienne Trinkus <jjibse@pap.za>:


Kommt jetzt drauf an, wann "richtig früher (tm)" ist.

Zu Zeiten von Tobias ('29) war klar, dass Detektive nur richtige Männer
sein können und Pony Hütchen höchstens mal Botendienste macht.

über die organisierten braunen Kinderbanden möcht ich jetzt nichts sagen.

Die rote Zora ('41) ist in D wohl nicht so bekannt.

Aber in unserer Bande zu meiner Zeit (02. 10. 21 Jahre) war ein Mädchen Chef,
klar, ein burschikoses. Dass ein Mädchen die Anführerin war, ist uns
damals gar nicht so sehr aufgefallen. Es war allerdings eine
Nachbarschaft mit recht wenigen Kindern, man war froh, überhaupt so
etwas wie eine Bande hingekriegt zu haben. Damit man sich als Bande
abgrenzen kann, muss es ja auch andere Kinder geben, die nicht zur
Bande gehören.

 - Domenico