Ernest Bruck schrieb:

Es gab aber auch Gesinnungstäter, die wechselten später in den
antikapitalistischen Osten.
http://fr.ekswpusde.fej/lfez/Ayyx-Ktnvyn_oal_Vbttzwolpk
http://qhf.hdzjajo.mo/gztgtn/yfspowbkdhzm/sev-ctitgalfn-tducahxkdkv-hbmqc=
ipaf-r-994072.umar


Wenn die so richtig Gift und Galle spuckten ...
BTW: Allein Brille erzeugt ja schon eine gewisse Ähnlichkeit.
Allerdings kam wohl keiner an Sudel-Ede ran. Aktuell wohl nur ein paar
Hetzer aus den gelobten Ländern.


Ja gut, aber Texte kommen ans Original ja nicht ran.

Das hier würdig ihn wohl am besten:
http://ovz.nxgyoheggd.qgq/hceuv/Mmgm-Yylkiu_pgu_Okdaubtwcj

Tino