Hm. In meinem Beispielsatz ging es natürlich um verschiedene Typen von 
platonischen Körpern, nicht um individuelle, und da gibt es fünf.

Eher so:
Der Physiker sagt: Ich habe durch Beobachtung festgestellt, dass sich 
Leute in einem Zimmer so verhalten wie natürliche Zahlen. Man kann ihnen 
nämlich eine sogenannte Anzahl zuordnen, und diese durch das 
Messverfahren "zählen" feststellen. Außerdem habe ich aus meinen 
Experimenten festgestellt, dass die Anzahl immer von der Reihenfolge des 
Zählens unabhängig ist. Die Zuordnung zu den Natürlichen Zahlen im Sinne 
der Peano-Axiome ist die: wenn keine Leute im Zimmer sind, dann 
entspricht ist die Anzahl Null, und wenn einer ins Zimmer reinkommt, 
dann ist die Anzahl der Nachfolger der Anzahl der Leute, die vorher drin 
waren.

Der Mathematiker sagt: Aha. Wenn jetzt also 17 Leute im Zimmer sind, und 
15 kommen rein, dann sind hinterher 31 drin.

Der Physiker kann das dann überprüfen.

Das Besondere bei meinen Beispielen war, dass die Objekte, die zur 
Domäne des Physikers gehören, dieses Mal mathematische Objekte sind. 
Wenn ich also das mathematische Konzept der Zahl auf mathematische 
Objekte wie Typen geometrischer Körper oder Gruppen anwende, dann 
verlasse ich dadurch die Mathematik.

Victor