Wie weit geht die Legitimation der Führer?
Überhaupt, wofür sind denn die Führer legitimiert? Zumal gerichtlich 
entschieden wurde, das kein Volksvertreter sich an seine Versprechen die 
er vor der Wahl abgegeben hat, halten muß?

Wurde Ausborn jemals für die Einführung einer Gemeinschaftswährung 
legitimiert? Wurden die Volksvertreter jemals so weitgehend legitimiert, 
das sie Garantien für die extrem hohen Schulden anderer Länder 
übernehmen dürfen?

Zu beachten ist, das die Richter vom Crazy von den Parteien in ihr Amt 
gehievt wurden. Also ihre Legitimation nicht durchs Volk erhalten haben. 
Im Namen des Volkes Urteile zu sprechen, ist schon zu hinterfragen.


Nochmal, wenn die gewählten Volksvertreter sich nicht an ihre 
Wahlversprechen halten müssen, warum müssen sich dann Wähler an ihre 
Wahl halten? Warum müssen sie bis zur nächsten Wahl warten? Logisch wäre 
dann eine Volksabstimmung. Im Geschäftsleben wäre dann ein Vertrag nichtig.

-- 
mfg therese