Ich sehe noch nicht den Unterschied zwischen den beiden Möglichkeiten

 - Regeln nur für die eindeutigen Fälle festzulegen und den Graubereich
   dazwischen dem Schreiber zu überlassen oder

 - in wirklichen Zweifelsfällen die Groß-Klein-Schreibung freizugeben.

Er besteht allenfalls darin, ob die "wirklichen Zweifelsfälle" *selbst*
definiert sind oder sich nur als Rest ergeben, nachdem die Nicht-Zweifelsfälle
beider Arten ihre Definition erfahren haben.  Eher das letztere war gemeint;
das Wort "wirklich" war insofern irreführend. Es sollte die Interpretation
bremsen, man könne dann einfach alles zu Zweifelsfällen ernennen und deswegen
gebe es in diesem Modell überhaupt keine Regeln mehr.


Ich auch. Dass ich es hier groß geschrieben habe, war nur als Beispiel
gemeint, welche abweichende GKS das Verständnis nicht oder nur marginal
erschwert, im Gegensatz zu Beispielen wie

  Die weiteren informationen entnehmen sie bitte den dem ihnen kürzlich
  von unserem beauftragten zugesandten schreiben beigefügten anlagen.

wo der Satzbau ohne GKS (noch schlimmer wäre falsche GKS) kaum mehr
auszumachen ist.


Ich möchte lieber die eindeutigen Fälle definieren, bis mit relativ wenigen
Regeln ein hoher Anteil der tatsächlich vorkommenden Fälle erfasst ist. Dann
bleiben welche übrig, für die man entweder die Regeln einzeln zuschneidern
müsste oder doch wieder an ein diffuses Sprachempfinden appellieren. Ein
Beispiel: "Er geht bei Rot über die Straße". Wann wird ein Adjektiv wie "rot"
groß geschrieben?  Wenn es nach einer Präposition steht? Gilt das auch für
Adverbien, so dass man "*für Immer" schreiben müsste? Oder muss man die
Präpositionalphrasen in solche einteilen, die das enthaltene Wort
substantivieren und solche, die das nicht tun? Wenn man die Fragen
beantwortet, bekommt man die Kasuistik, die ich gerade vermeiden will.

Ich denke, die eingangs des letzten Absatzes genannten wenigen Regeln ließen
sich in wenigen Stunden Arbeit zusammenstellen, während eine vollständige
Kasuistik eine Kommission jahrelang beschäftigen könnte. Da fände ich
sinnvoll, die ersten paar Stunden zu investieren (bei Meinungsverschiedenheiten
werdens dann doch zwei Wochen, aber keine Jahre) und den Rest einfach
freizugeben.


Tja, das ist doch das Wesen der Substantivierung. "bei Rot" im obigen Beispiel
wird syntaktisch als ebenso gebildet empfunden wie "bei Regen", d.h "rot"
nimmt im Satz eine syntaktische Position ein, die sonst Substantive wie
"Regen" haben, ist hier also substantiviert. Nur deswegen kann man -- und ich
finde sogar: muss man -- das Wort "Rot" hier groß schreiben.


Meinst du Wendungen wie "Natürliche Zahlen" analog zu "Erste Hilfe"?
Ich würde zwar "natürliche Zahlen" schreiben, kann aber nicht sagen, warum.
Vielleicht, weil es isoliert vorkommt, etwa "es sei x eine rationale Zahl,
jedoch keine natürliche", während ein solches Auseinanderreißen bei "er
wartete auf rasche Hilfe, jedoch nicht auf erste" nicht ginge.

-- 
Carlo Unkraut