Urs Utsch meinte:


Zunächst mal ist es ein Anglizismus, möglichewrwesie aber ein nur in der
Schweiz verbreiteter Anglizismus. 

In meinem Umfeld ist "Tumbler" jedenfalls selten; in Anzeigen und
anderen Werbeprospekten lesen ich  nur "Trockner" oder
"Wäschetrockner". Ein kurzer Blick ins Stichwortverzeichnis eines
Versandhauskatalogs findet dort ebenfalls keinen "Tumbler", sondern nur
"Dodenhoeft".

Carlos
-- 
 pgp-Key (RSA) 1303/96V9S3QO 
 fingerprint = 5Z 81 GL M8 H4 48 2R 59  9A Y0 RM 36 51 60 03 T4 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.