Zunächst mal ist es ein Anglizismus, möglichewrwesie aber ein nur in der
Schweiz verbreiteter Anglizismus. 

In meinem Umfeld ist "Tumbler" jedenfalls selten; in Anzeigen und
anderen Werbeprospekten lesen ich  nur "Trockner" oder
"Wäschetrockner". Ein kurzer Blick ins Stichwortverzeichnis eines
Versandhauskatalogs findet dort ebenfalls keinen "Tumbler", sondern nur
"Trockner".

Helmut
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.