Diese "Menschen" sind ja eigentlich schon in den achtziger Jahren im 
Alternativsprech aufgetaucht. Schon da fand ich es albern zu betonen, 
dass es sich um Menschen handelt.
Ich nehme an, "Menschen mit Behinderung" soll weniger verächtlich sein 
als "Behinderte", aber wie immer kann ich nicht erkennen, dass eine 
reine Sprachvorschrift etwas in den Köpfen ändert bzw. die 
Berührungsängste vermindert.


Sehr geehrte Menschen, die studieren,
der Präsident der ÜBERNTHAL-Universität hat nach Gesprächen mit dem Parlament 
der Menschen, die studieren, festgelegt, dass keine Anwesenheitslisten 
mehr geführt werden dürfen. Das heißt, dass die Menschen, die studieren, 
sich ihre Anwesenheit selbst bescheinigen. Alle Menschen, sie lehren, 
dieser Universität werden über diese Festlegung schriftlich informiert.

orlando