Na ja, wenn die Politik noch nicht geborene "Enkelkinder" bereits jetzt 
in erheblichem Umfang in finanzielle Verpflichtung nimmt, sollte es dir, 
als vielleicht verantwortlichem Vater schon der Mühe wert sein, mehr als 
alle vier Jahre abstimmen zu wollen.

Es gibt übrigens drei Verhaltensweisen bei Wahlen, Zustimmen, ablehnen 
und enthalten.
Wenn man sich der Stimme enthält, kann man sich sogar den Weg zum 
Abstimmungslokal sparen. ;-)


In der Schweiz gibt es das, was wir bei uns, zumindest ein wenig, gern 
hätten. Die politischen Verhältnisse Italiens mit denen der Schweiz 
deshalb gleichsetzen zu wollen, wie du das genaugenommen tust, halte ich 
für sehr gewagt.

Wie Volksabstimmungen bei uns funktionieren könnten, ist ja nicht nur 
eine technische Frage. Deutschland ist nicht grundlos als Land von 
Bedenkenträgern bekannt. Aber preiswerte und zugleich effiziente wie 
auch weitgehend sichere Lösungen sollte es schon geben.
-- 
mfg bianca