Am 22.03.2013 09:12, schrieb Niklaus Zoeller:

Finde ich auch. Ich habe nicht einmal den Eindruck von Wertfreiheit, 
sondern lese Mitleid mit dem Röschen. Was nichts daran ändert, dass der 
Vorgang als unausweichlich dargestellt wird.

Ich finde es aber verengend, das Lied auf die Vergewaltigung 
festzulegen. Das ist nur eine von mehreren Leseweisen. Man könnte auch 
ein allgemeineres "wenn man etwas unbedingt haben will, muss man 
manchmal dafür leiden" verstehen, was dann eher nur eine Lebensweisheit 
transportieren würde und keine Gewalttat.

thomas