Haben die Amis in Guantanamo auch.


E geht nicht um Helden, nur um Begeisterung.


Nein, ich spreche über Mechanismen, die überall passieren, wo Mensche=
n
sind. Diese Mechanismen werden besonders gern von totalitären Staaten
ausgenutzt. Und wohl auch von sog. demokratischen.

=2E..


Aber die sind nicht so effektiv wie Selbstmordattentäter.

Ist dir bekannt, dass es zum Ende des Krieges auch in der deutschen
Luftwaffe Kamikazeflieger gegeben hat? Woher diese jungen Burschen wohl
gekommen sind?

=2E..


Genau. Damit haben die Sowjets schon viel früher als die Nazis angefang=
en.


Kinder als Last. So kann man es auch sehen.
Oder: Kinderzeugung für den Führer. dann soll er sich auch um deren
Erziehung kümmern!


Hat ja nichts genützt, es gab ja Listen. Und danach wurden dann alle
"entnazifiziert".


Ja ja. Das war aber als Witz gedacht.

=2E..


Wenn man sich bemüht ...


Du denkst dabei an Vagedes?

Und selbst wenn es so gewesen wäre, das haben wir uns selbst eingebrock=
t.

Außerdem hast du die vergessen, die auch nach dem Krieg noch weg sind.


Den Zusammenhang zum Thema.


Ja, vielleicht die Ahnung. Aber lauthals verkündigen sie, sie hätten
Widerstand geleistet.

=2E..


Eben!
Aber es gab halt auch ein paar Extremisten - wie heute.


=2E..


Ja, z.B.


Das Plakat ist mir bekannt.


Ich weiß.

=2E..


Kann ich nicht beurteilen und möchte ich nicht werten.


Aber die Napolas findest du gut!

Christof