Das "Lutherische -e" des Ostmitteldeutschen, interpretiere ich mal. Was 
es "die Verstecke (femininum)" oder "das Verstecke(n) (neutrum)"? Wird 
in eurer Gegend ein "n" am Wortende weggelassen? (Bei uns in Oberdreis ganz 
sicher).

Jedenfalls war es bei uns sicher nicht *"die Nachlauf" oder *"die 
Versteck", (was sprachlich in Oberdreis als Femininum durchaus möglich 
gewesen wäre), sondern "der Nachlauf" und "das Versteck" - wobei ich 
mich nicht daran erinnere, das jemals mit Artikel gebraucht zu haben. 
"Wir spielen Nachlauf", "Wir spielen Versteck", "Wir spielen Schach".


Aha, _die_ Hopse.

Wenn ich den <Mädchenkram> recht verstehe, hat man für "Himmel und 
Hölle" eine Art Blockdiagramm auf den Boden gemalt, das dann durchhopst 
werden musste, während für "Gummi(twist|hopse)" ein langes ringförmiges 
Gummiband zwei Kindern um die Füße/Beine/Körper gespannt war, in/mit dem 
ein drittes Kind dann Figuren springen musste.

Dietmar