Wissen ist das Vermögen, in eine logische Schaltung den Input
hineinzuschicken, welcher erforderlich ist, um einen bestimmten Output
zu erzielen. So verdoppelt sich das Wissen mit jedem Inputbit und wird
ab einer bestimmten Zahl unerreichbar. Dann sind nur noch Näherungen
zu erzielen, die in ihrer Gewichtung dem Glauben unterliegen.

Axiome sind die Anordnung der Gatter. Sie muss bestimmten
Anforderungen genügen, damit man z. B. mit den Juergs-Axiomen zu der
Möglichkeit kommt, mit Zahlen zu rechnen. Die Mathematik ist eine
menschenkonstruierte Schaltung, Naturwissenschaften finden eine
unveränderbare vor.

Das klingt etwas nach Fatalismus, aber in Bezug auf Wissenschaft
heisst es Determinismus, und ohne ihn ist keine Wissenschaft möglich.

Sozialwissenschaften haben einen Output für jeden Menschen und
mindestens genauso viele Inputs (in diesem Modell einzelne Bits). Das
sind 2^7 Mrd. Möglichkeiten, von denen naturgemäss über 99% nicht
gewusst werden können. Je nach Gebiet erweitert sich der Umfang noch
erheblich, bspw. in der Psychologie durch die neuronalen Aktionen im
Gehirn jedes Einzelnen.

Ich finde, dass dieser Ansatz nicht verkehrt ist, weil Wissen
prinzipiell diskret und damit digital ist. Auch dass Wissen durch
Vergleichen von Outputs entsteht, ist ebenso vorstellbar wie, dass
kybernetisch aufgrund des Outputs der Input modifiziert wird, dass
Wissen nicht stetig steigen muss und dass die Menge Wissen durch die
Lebenszeit begrenzt ist.

Das ist vielleicht keine besonders originelle Sicht der Dinge,
Ähnliches hat man schon gehört. Trotzdem finde ich, dass man damit das
OP beantworten kann. Eine gewisse Grösse der Blackbox macht Wissen
unmöglich, und es darf nicht sein, dass man etwas glauben muss, was
niemand weiss.

Uda