Klingt so hingeschrieben erstmal eigenartig. Nach mehreren
Intonationsversuchen fiel mir auf, daß es sich um diese
Kontaktanbahnung handelt, die Norddeutschen an Süddeutschen so
völlig unbegreiflich ist, weil sie es garnicht als Ansprache
wahrnehmen. Etwa, wenn der Besuch im Flur steht und die Sachen
ablegt und dies mit "So, seid ihr da." kommentiert wird.
Eigenartig wirkt es durch die Vermischung mit direkter Ansprache
wie "danke".


Ach, ich bin froh, daß Du diese Beispiele mal gebracht hast. 
Hat diese Sprechweise oder Sprechhaltung einen bestimmten Namen?