Gerade die beiden Zeilen ("Nollner sprach, ich steche dich", "Nollner 
wehrte sich und stach"), die nach Ansicht des Artikelautors gegen die 
Vergewaltigungsinterpretation sprechen, sprechen mMn für die 
Vergewaltigungsinterpretation und gegen die Deflorationsinterpretation. 
Die anderen angegebenen Interpretationen erscheinen mir an den Haaren 
herbeigezogen.

Bist du nicht willig, wehrst du dich gar, dann brauch ich eben Gewalt, 
so machen das die Knaben eben.

Mir fällt auf, dass man die beiden mit * markierten Zeilen im letzten 
Absatz sprachlich auf zwei ganz gegensätzliche Arten lesen kann.

* Half ihm doch kein Weh und Ach,
* Musst es eben leiden.


Lesart 1: "Ihm" ist das Röslein, dem die Gegenwehr und das "Weh und Ach" 
nicht hilft, es muss den Angriff des Knaben hinnehmen ("leiden").

Lesart 2: "Ihm" ist der Knabe, dem kein "Weh und Ach" hilft, er muss die 
Gegenwehr des Nollner hinnehmen.

Sowohl die Grammatik als auch der Kontext vor und nach den beiden Zeilen 
lassen für mich beide Lesarten zu

Beide Lesarten passen aber zur Vergewaltigungsinterpretation.

Olivier