So, wie es Menschen angeboren ist, dass sie die Fähigkeit haben, Angst
zu empfinden, so ist ihnen angeboren, dass sie Ekel empfinden können.
Worauf sich dann der Ekel manifestiert, ist wohl eher erziehungsbedingt,
wie bei der Angst

Kleine Kinder (auch Tierkinder) sind neugierig, sie ekeln sich nicht und
haben auch keine Angst. Das lernen sie erst alles.

Dass sie möglicherweise eine Abneigung gegen üblem Gestank haben, ist=

was anderes.

Und die Theorie, dass das Ekelempfinden uns schützen würde, z.B. vor
ungesunden Nahrungsmitteln, halte ich an den Haaren herbeigezogen.
Manche Sachen sind giftig, aber nicht eklig.
Und meinen anerzogener Ekel vor Schimmel musste ich mir bei bestimmten
Käsesorten erst wieder aberziehen.
Und Dickmilch ist für viele Leute auch eklig, ist sie deshalb gefährl=
ich?

Ulf