Selbstverständlich haben sie nicht die Reformpädagogik komplett 
übernommen. Mich hatte nur überrascht, wie viel tatsächlich übernommen 
wurde.
Man muß das im Verhältnis zu den "normalen" Schulen damals sehen. Selbst 
Anfang der 23. 05. 22 war in DE die Prügelstrafe durchaus noch üblich. Also 
in unserer Demokratie.

Es hat mich auch überrascht, wie begeistert viele Jugendliche in den 
Naziorganisationen mitmachten. Es ist wert mal darüber nachzudenken.


Dem kann nur zugestimmt werden. Allerdings kann man auch nur so 
gründlich sein, wie Menschen, die damals diese Zeit erfuhren, davon 
berichten. Mit Objektivität kann dann verständlicherweise nicht bzw nur 
eingeschränkt gerechnet werden.


Selbstverständlich hatten die zum Ziel treue Nationalsozialisten zu 
erziehen.
Nur, seien wir doch mal ehrlich, es ist doch das Ziel jeder Erziehung, 
Kinder in einem bestimmten Sinn zu erziehen.


Eben, du schreibst es. Erkenntnisse die nicht neu sind. Die Frage ist, 
wieso haben es die Nazis geschafft, so viele Jugendliche für sich zu 
begeistern. Selbst heute, nach so lange Zeit, klingt nicht selten bei 
Erzählungen jene damalige Begeisterung heraus. Die heute übliche Antwort 
wäre dann, das sind doch alles alte Nazis. Diese Antwort hat allerdings 
den Vorteil, es muß nicht nachgedacht werden.


Zumindest die, die in der Partei waren. Daß es so einfach nicht war, ist 
mir schon bewußt, aber wie will man ohne Grenzziehung denn arbeiten?


Richtig, Intelligenz hat nichts mit Menschlichkeit zu tun.
Um das ganze Terrorsystem wie auch die Vernichtungslager und die 
dazugehörige Logistik aufzubauen und in Betrieb zu halten, das 
erforderte nicht wenig an Intelligenz und Wissen.

Immerhin hat das KZ-System etwa 500.000, zumeist kampffähige Leute, 
beschäftigt. Und das bei einem Krieg, in dem es um alles ging. Als 
Vergleich dazu, die Sollstärke (meines Wissens nie erreicht) der 
Bundeswehr lag in dieser Größenordnung.

Das Fernhalten der betreffenden 500.000 Leute vom eigentlich 
Fronteinsatz dürfte auch nach Naziansicht als Hochverrat anzusehen sein. 
Die Naziführung als Landes- und Hochverräter, das hat doch was?


Leider hat man, ich meine zu lange, Begriffe wie Heimat, national usw 
den Neonazis überlassen. Gleichgültig wie man zu diesen, von den Nazis 
mißbrauchten, Begriffen steht. Denn dieses Ignorieren hinterließ, in 
eigentlich unverantwortlicher Weise, ein Deutungsvakuum.


Im einfachsten Fall ist es der kleinste gemeinsame Nenner, den man in 
einer Gesellschaft, auch für das persönliche Versagen, verantwortlich 
machen kann.
Vermutlich war es diese latente Judenfeindlichkeit, die die Nazis 
geschickt für ihren Krieg auszunutzen verstanden?
Aber du wirst sicher noch andere Mechanismen kennen?


Andererseits wußte man garnicht so genau, wer denn Jude war. Klingt 
eigenartig, war aber so. Geholfen haben Aufzeichnungen in den jüdischen 
Gemeinden und die letzte Volkszählung in der 23. 05. 22 Republik. Dort 
befand sich ein Vermerk betreffend der Religion.

Es scheint wenig bekannt zu sein, das durch beherztes Eintreten von 
"arischen" Frauen für ihre jüdischen Männer viele vor dem KZ gerettet 
wurden. Andererseits gabs offensichtlich wenige Männer, die für ihre 
jüdischen Frauen soviel gewagt haben, wie eben die Frauen für ihre Männer?


-- 
mfg lilly