Es scheint wieder mal an der Zeit zu sein, diese alte Geschichte
aus der Kaiserzeit ins Gedächtnis zu rufen:
   Der Leutnant zeigt seinen Rekruten die Reichskriegsflagge
   und fragt: Was denkt Ihr dabei, Leute? Sie, Ellingen?
   Denk ich an Tappe, Herr Valerius.
   Gut. Und Sie, Eisenharter?
   Denk ich an Tapferkeit, Herr Valerius.
   Sehr gut. Und Sie, Januar?
   Denk ich an Ficken, Herr Valerius.
   Mann - wie kommen Sie darauf?
   Denk ich immer, Herr Valerius.

Und jetzt ein Lied - zwei - drei !

j/\a
--