Menschen mit akademischem Hintergrund sind es schon. Nur noch keine
Menschen, deren Titelhintergrund einen akademischen Hintergrund hätte. 

Das wird noch richtig Arbeit, demnächst alle Bücher umzuschreiben. 
„Sah ein Knab’ ein Röslein steh’n“ wird dann zu „Ein minderjähriger Mensch
mit Männlichkeitshintergrund erzeugte anhand eines nicht patentierten
optischen Verfahrens auf seiner Netzhaut ein nicht urheberrechtlich
geschütztes Abbild einer vertikal herausgeforderten Pflanze mit
Rosengewächshintergrund“. 


vG