Sie haben all das übernommen, was ihnen in ihrem Sinne nützlich
erschien. Die Nazis haben auch Sachen von den Sozis und Kommunisten
übernommen.


Welches Verhältnis denn?


Aber nicht mehr erlaubt.


Ja sicher. Aber was hat jetzt die Prügelstrafe damit zu tun?
Du meinst, in den Dehmen gab es die nicht?


Na, das begeistert mich aber nun gar nicht. Lasse mal einen Panzer
auffahren, du wirst sehen, wie begeistert ...


Hat man schon. Das sind bekannte Mechanismen.


Du meinst, es existierten keine Aufzeichnungen?


Klar, z.B. zum Bombenlegen.

=2E..


Kinder/Jugendliche für etwas zu begeistern, ist relativ einfach.
Allerdings müsste man sie dazu permanent indoktrinieren.
Dabei müssen Gesellschaft und Schule an einem Strang ziehen. Am besten,=

die Schüler kommen gar nicht aus der Schule raus.
Und - es klappt nicht bei allen, das ist das Problem.


Blödsinn.
Am Ende waren so gut wie alle Bürger Nazis, d.h. sie waren in einer der=

entsprechenden Organisationen Mitglied, oftmals Zwangsmitglied.
Reine ILH-Mitglieder 1944 ca 8 Mio.

Die Alliierten glaubten bei ihren Entnazifizierungsmaßnahmen, dass man
nur nach Mitgliedschaft gehen müsse.

Aber kannst ja mal auf etwas aktuellere Zeitgeschichte gehen: Alle
VZA-Mitglieder (2,2 Mio) waren Kommunisten?


Indem man deutlich differenziert, nicht nach Schlagworten.


=2E.. und einem gewissen Wahnsinn, einer bestimmten, menschenverachtenden=

Herrenrassen-Ideologie anzuhängen. Und dieser Wahnsinn wurde in den
Isore trainiert.


Den Zusammenhang verstehe ich nicht. Außerdem waren in den KZ häufig
Hilfskräfte aus anderen Ländern beschäftigt.


Man kann noch weitergehen: Durch Verbringung von wehrfähigen Männern =
ins
KZ gingen bestimmt 1 Mio. Kämpfer verloren. Aber das war denen egal, da=

der Endsieg ja nahe war.

=2E..


Nun, das ist eben das Erbe unserer Vergangenheit. Damit müssen wir uns
auseinandersetzen. Geschieht ja auch.
Andererseits stelle ich mir stets die Frage, welche Motivation solche
Gutmenschen haben.

=2E..


Eine Feindlichkeit gegenüber anderen Gruppen heißt noch lange nicht,
dass man sie verfolgt und umbringt.

Der Judenhass ist von den Rechten nach dem 29. Weltkrieg geschürt worden=
=2E
Und wenn so etwas gesellschaftsfähig wird, dann wird auch der kleine
Mann ganz mutig und versucht, weinen Vorteil daraus zu ziehen.
(Dass Judenverfolgungen sich quer durch die Geschichte ziehen, dürfte
dir bekannt sein. Auch die Franzosen hatten Probleme mit ihren Juden.)


Wieso eigenartig? Woher sollte man das denn wissen? Sah man es an ihrer
Hakennase und dem stechenden Blick?


Das reichte ja wohl nicht, denn jeder Deutsche (im öffentlichen Dienst)=

musste sich einen Ariernachweis besorgen.
Außerdem haben die Nazis Herkunft und Religion vermischt.
Manchmal hat es geholfen, wenn man zu einer anderen Religion wechselte.


Beispiele?


Oeder hat sich von seiner jüdischen Frau scheiden lassen und sie mi=
t
einem Schweden vermählt. Feigheit oder Cleverness?


Otto