Das war hoeheres Alter.
Das obige war eher 2.-6. Klasse. Also Kinder. Danach spielten auch Maedchen
kein "Gummi" mehr, bzw verstanden etwas anderes darunter.

Kinderroller (anstatt Fahrrad) hatten viele, IMHO (vorzugsweise Maedchen,
ich verbinde mit "Roller" in erster Linie Bea, die bergab feststellte,
dass ihr Roller keine Bremse hatte, bevor sie in Ulmschneider Schuppentuere krachte,
und diese signifikant beschaedigte).
Motorisierte Roller hatten bei uns spaeter (laendliches Gymnasium) einfach 
diejenigen, die abseits der Buslinien wohnten. Zufaellig waren das zuerst
zwei Maedchen. Vespa (etc) verbinde ich auch eher mit Frauen.

Jungens fuhren eher "Achzgerle". Ja, getunt. Bei 15% Steigung im "Hintertal"
auch verstaendlich. Man will ja fahren, und nicht schieben.

Mehmet