Nein.
-is ist eher eine Gerundium-Endung wie -ing im Englischen.

Es ging irgendwie um die Konfirmandenfreizeit und "Gesellschaftsspiele".
Konfirmandenunterricht bei Pfarrer $P (aka "kleines graues Maennchen").
Konfirmand $D (so richtig bauernschlau und etws ordinaer, Hauptschule) von 
einem der Bauernhoefe in der Gegend.

$P: Ja, es ist natuerlich auch wichtig, sich in der Gruppe besser kennen
  und verstehen zu lernen.
$D (als Zwischenruf) Steckis?
$P: $D, das kenne ich so jetzt nicht, was ist das genauer?
$D: Des isch eher ebbs fuer jingere. Buebe un Maedle.

$alleanderen: dreckiges Lachen.

Ulfert