On 10 Jun., 20:57, "Kurt Kleine-Rüschenkamp" <BD...@g-xrbfad.kz> wrote:

[Viel Zutreffendes über die emotionale Komponente von Sprachwandel auf
die direkt Betroffenen.]

Dass eine Veränderung als bedrohlich erlebt wird, ist klar und auch
sehr verständlich. Ein Dorn im Auge sind mir nur diejenigen, die diese
emotionale und meinetwegen auch ästhetische Missstimmung so umdeuten,
dass die Sprache nicht nur anders, sondern geradezu "schlechter" werde
und dieser Befund dann noch mit der palingenesierenden Jeremiade von
der immer dümmer werdenden Gesellschaft gewürzt wird.

Ch.