Ja, haben sie.


Seltsames Privileg.

Ich würde da aber nicht von Schichten sprechen. Gymnasium und Studium
kostete eben Geld. Einen hatten es nicht, die anderen wollten das nicht
dafür ausgeben. Wobei es durchaus auch für Kinder aus den ärmeren
Schichten auf den Gymnasien Plätze gab, die kein Schulgeld kosteten.
Also schon eine Art Begabtenförderung.


Auch dort herrschte mehr oder minder Begeisterung, je nach politischen
Neigung.


Die Bilder zeigen ja nur die Aufmärsche, meist eben von solchen Gruppen=
,
de optisch besonders viel hermachten, z.B. von den Burschenschaften.


Von meinem Großvater und Vater auch.

Und WIMRE wollte mein anderer Großvater auch nicht in den Krieg, hat
aber dann doch noch das EK II bekommen. Aber stolz war niemand darauf.


Ja, spätestens. Aber wer in der Schule ein wenig aufgepasst hatte, der
wusste, wie groß Russland ist und wie kalt es im Winter wird.
BTW: Dummerweise gab es dort noch keine Autobahnen.


Wie sprachen hier aber über die Stimmung in der Bevölkerung.


Bei wem?
das wird doch heute immer noch von der Atomlobby behauptet.


Nö. Spaltbares Material durfte D nicht herstellen, da passten schon de
Franzosen auf.


Daran kann ich mich nicht erinnern.

Igor