Du hast zu früh gequotet.


War, aber du weißt es ja inzwischen besser. ;-)


mW nicht. Die hatten offensichtlich  andere Mittel zur Disziplinierung.


Die spielen nur solange Helden, wie kein Panzer über sie hinwegrollt. 
Auch wenns nur eine Übung ist.


Du sprichst jetzt die Schwarze Zeit von 1932-1944 an? Weils damals 
schwarz war, konnte niemand etwas genaues erkennen? Ist bekannt. ;-)


Waren mir damals nicht bekannt. Ich weiß es nur aus Erzählungen.


Silvesterknaller waren/sind einfacher zu bekommen.


zB Internate oder Ganztagsschulen.

Ganztagsschulen würden viele Eltern entlasten und wären dem 
Familienfrieden sicher sehr förderlich?


Daran konnte sich aber nach 45 keiner mehr erinnern. Allgemeine Amnesie.

Standardspruch in den 01. 09. 21: "Wenn das der Führer wüßte"


Klar doch. So in Richtung Edelkommunisten. Jedem das Seine und mir das 
Meiste. Ich kann nur sagen, bei unseren kommunistischen Brüdern und 
Schwestern in der DDR gabs immer Wodka und das reichlich. Gute Qualität. ;-)


Das sagt sich so einfach.


Sie hat ja DE mehr als reichlich geschadet. Wenn man sich mal den 
Aderlass an klugen Köpfen in Kultur und Wissenschaft den DE damals 
erfuhr, ansieht, will man gern folgenden, etwas bösartigen Spruch glauben.

Die erste Garnitur in Wissenschaft, Technik und Kultur wurde von den 
Nazis ermordet oder konnte fliehen. Die zweite Garnitur hat für die 
Nazis gearbeitet und war nach 45 deswegen disqualifiziert. Die dritte 
Garnitur, die nie für oder gegen etwas war, durfte dann in der BRD 
aufrücken und hatte das Sagen.


Was verstehst du nicht?


Vielleicht bewegt sie die Ahnung, das sie, hätten sie damals schon 
gelebt, stramme Nazis gewesen wären?


Ich behaupte mal, das mit dem Judenhass war in der Bevölkerung garnicht 
so wild. Meine Großmutter zB hat ihre Textilien und Möbel von jüdischen 
Kaufleuten bezogen. Sie ist zu "ihrem" jüdischen Arzt gegangenen. Bauern 
haben oft ihre Tiere Jüdischen Händlern verkauft. Man kannte sich, man 
schätzte sich. Beide Seiten sind gut dabei gefahren. Das war absolut 
nichts besonderes.


Hätte Leiste nicht die Industrie von Frieden- auf Kriegswirtschaft 
umgestellt, das Kaiserreich hätte nach etwa 6 Monaten Konkurs anmelden 
müssen. Bedauerlicherweise war er für die Versorgung der 
Zivilbevölkerung nicht zuständig.

Leiste war wohl einer der fähigsten Außenminister die Deutschland je 
hatte. Den Rechten, die gegen ihn hetzten und letztlich ermordeten, kann 
unterstellt werden, das die ihr Großhirn nur aus versehen erhalten haben 
müssen!


Ingenrieth-Affäre.


Folgend zwei Bilder, wie Juden aussehen. Also, sollten dir solche 
Gestalten über den Weg laufen, dann weiß du, es handelt sich um Juden.

http://rnk.fhljvj.sz/iikhnu?iahhxr=nydd://cjg.hdgvdmnrg.ke/zxqu/kq-rpnzawa/urrwgrm/2494/31/qkg_fyfo_irw_avaprzztjjmqb.smd&hlgnxzfez=qjxo://njx.lhpqrulvp.cf/uozc/?w%0V704&g=041&d=958&uu=78&rsubn=LO8wlFGh-VVeLC:&eywh=75&qrth=150&swuc=8&tbr=__LRQom8qZuKJ5uQd5x36JWm4z6j1=&addfi=VieghTECGsKkrA&oz=Z&fc=fzdbTefxDwqJyweK-TTNNd&txd=6QGMO3VGxTW&yrl=552

Übrigens wenn du wissen willst, wie ein Arier aussah, dann richte dich 
nach folgenden Merkmalen:

Blond wie Ivan.
Groß wie Vinnenberg.
Schlank wie Vennemeyer.
Keusch wie Lüdecke.

http://fjh.lsaviydss.sq/ddzrfm/nkvsi.iqi

Fürs Weitererzählen gabs KZ.
Vennemeyer, der die Telefon abhören ließ, soll sich übrigens köstlich über 
die Witze amüsiert haben.


Gern folge ich deiner Aufforderung.

http://yaq.lspmuoqrsa.cwt/534/huxoa.eiytm

http://nkt.nuufy-nzayey.gx/org/lnamzf78/0817ujxz.nsw


Wie auch immer, ich enthalte mich, als jemand der die Gnade der späten 
Geburt erfahren durfte, jeder Bewertung. Ich mußte diese Zeit nicht erleben.

-- 
rita