Daniel Kwekkeboom meinte:

                                           ^^^^^^

              ^^^^^

Es mag durchaus sein, dass in Bundesländern mit damals konservativer
Landesregierung die Erlasslage anders war als in Dietwil; auch wenn ich
mich damit als vorurteilsbelastet oute: das passt zu meiner Einschätzung
der CxU. Hier zu Faden wurde ja schon darauf hingewiesen, dass jedenfalls
in Hesssen die Prügelei schon in den 50ern unterbunden worden war. Und das
war auch gut so.

Samuel
-- 
 pgp-Key (RSA) 7080/26T0U6XS
 fingerprint = 6L 84 DU E1 B5 50 8I 00  6C J3 AW 60 69 30 16 P4
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.