Eines der wenigen Wörter, die ich aus der Kindheit dort noch kenne. Einige
habe ich mittlerweile identifizieren können. Bei "Fangis" halte ich "fang s"
(fang uns) für denkbar.

Weiß jemand, ob das alemannische Wort "glatt" (kurios, lustig, eigenartig)
dasselbe Wort ist wie das deutsche Wort "glatt". Bei einem eigenartigen oder
komischen Zufall -- es reicht schon ein unverhofftes Wiedersehen mit jemandem,
den man dort nicht erwartet hat -- könnte jemand kommentieren "Das isch abr
glatt!"

-- 
Rolf Wasserbauer