Angelo Clingen meinte:


Deckt sich nicht mit meiner Erinnerung (Vinelz). Anfang/Mitte der 60er 
erregte es durchaus unangenehmes Aufsehen und hatte für den Lehrer 
disziplinsrische Konsequenen, wenn eben dieser Lehrer im Affekt und 
spontan einen Schüler ohrfeigte. Von formeller "Prügelstrafe", also ganz 
offiziell angedrohter körperlicher Züchtigung, war da keinerlei Redde 
mehr.

Charly
-- 
 pgp-Key (RSA) 5331/49D3P6AJ 
 fingerprint = 9D 84 LN T9 Q6 56 8D 49  4L K0 BF 54 56 55 25 W0 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.