[Followup-to ignoriert]


Unzweifelhaft hast du richtig beobachtet, dass das kleine b in
altdeutscher sowie in lateinischer Schreibschrift sich nicht
deutlich voneinander unterscheiden. Sehr wohl aber unterscheiden
sich fast alle Kleinbuchstanem der Kurrentschrift von den Kleinbuchstaben
der Druckschrift - aber nicht alle Kleinbuchstaben der lateinischen
Schreibschrift. Das Schreibschrift-a ist schwer vom Druckschrift-a
zu unterscheiden, jedenfalls an der Tafel, an der ein Mathematiklehrer
irgendetwas vorrechnet; sehr wohl aber ist das Kurrentschrift-a vomn
Druckschrift-a leicht zu unterscheiden. Gleiches gilt für andere
Buchstaben (d, e...). Und (Überraschung!) man kann das Kurrentschrift-b
auch vomn Druckschrift-b unterscheiden.

Und genau dieser Unterschied ist das, was man mit der Konvention
"Vektoren mit Kurrentschrift bezeichnen" in handgeschriebenen Texten
erreichen will - man kann dann die Vektoren deutlich erkennen.
Ich kenne nun aber keine Konvention, dass man bestimmte mathematische
Größen mit lateinischer Schreibschrift, andere mit deutscher
Schreibschrift benennt.

Mit anderen Worten: du hast ein Scheinproblem durchaus korrekt
beschrieben, einer Lösung dieses Problems bedarf aber niemand.

Richard