Das bezweifle ich. Berichte aus der Zeit, wie schnell die Stimmung von
eher pazifistisch zu wilder Kriegsbegeisterung gekippt ist, sind
durchaus erschreckend. 

Klar, die Lauten geben den Ton an, und ist durchaus möglich, dass es
eine stille Mehrheit gab, die gegen den Krieg war, und die in einer
geheimen Abstimmung erfolgreich gewesen wäre; aber verlassen würde ich
mich nicht darauf.


Auch da bin ich mir nicht sicher. Nach 6 Jahren Progaganda und
Unterdrückung? Man kann Leuten viel einreden. 

Andererseits ist die Kombination von Nazi-Regime und routinemäßiger
direkter Demokratie widersprüchlich. Man kann nicht gleichzeitig eine
Diktatur haben und das Volk "alles" entscheiden lassen. Das
"was-wäre-wenn"-Spiel müsste damit bereits vor 1933 beginnen, und da ist
dann wohl alles offen.


Kommt darauf an, wann.

	hp


-- 
   _  | Oswald J. Brumayr    | Fluch der elektronischen Textverarbeitung: