Wir hatten in der 12/13 im GK einen Deutschlehrer, der in alles etwas
schweinisches reininterpretierte. Er war neu an dem Gymnasium (wie
sich rausstellte, strafversetzt). Als Einstieg behandelte er
"moderne Trivialliteratur" (= leicht pornographische Schilderungen)
und stellte sie in Vergleich mit "klassischen" Ferkeleien von Peter
Barisch (und noch 'nem zeitgenoessischen Ferkel, AFAIR auch ein
einsilbiger Nachname). 

Auch danach zogen sich Ferkeleien durch alles (eine Klassenkameradin
meinte mal "immer wenn er mich anschaut, habe ich das Gefuehl, er
zieht mich geistig nackt aus"). Wir waren irgendwie aus dem Alter raus, 
wo man mit ordinaeren Ferkeleien beeindrucken konnte.

Wir hatten (u.a. durch kleine Geschwister) gute Kontakte zu einer
9. Klasse, in der er auch Deutsch unterrichtete, und wo er auch
Schweinkram machte. Den einen oder anderen konnte er dort beeindrucken,
aber insbesondere die Maedchen fanden ihn sehr befremdlich.

Das brachte ihn dann mittelfristig etwas unter Druck. Der Durchbruch
war, als sich (auf einer landesweiten Sportveranstaltung) zufaellig
herausstellte, dass er aus aehnlichen Gruenden strafversetzt war.
Derjenige, der das durch Zufall herausgefunden hatte, erzaehlte es wohl
zuerst seiner kleinen Schwester.

Ernst