Der war nicht meine Zielgruppe.


Fein, dann brauche ich mich nicht damit abzumühen. Sonnenschmidt versteht sicher 
mehr davon.


Ich halte das dennoch für einen guten Ansatz. Man versuche, einen bestimmten
oder unbestimmten Artikel einzubauen. Wenn es *nur* unidiomatisch klingt wie
eben, ist das ein Indiz für eine Substantivierung.  Wenn es darüberhinaus
ungrammatisch klingt wie "auf dem Ewig" statt "auf ewig", ists wohl keine
Substantivierung.


Bei artikellosen Neutra kann man eben das endungslose Adjektiv ("auf gut
Glück", "gut Ding will Weile haben", "sich bei jmdm. lieb Kind machen") nicht
von einem Adverb unterscheiden.


Mir scheinen sie nicht. Im Gegenteil.

-- 
Francesco Brust