Du meinst, es gibt mehrere, die "Katz und Maus" im Unterricht
durchgenommen haben?
Skandalös!


Ich halte von den auf diese Weise gewonnenen "Erkenntnissen"  nicht viel.=


ES gibt viele Gerüchte darüber, warum Lehrer eine Schule gewechselt h=
aben.
Ich kenne ein paar Lehrer mit massiven Alkoholproblemen, dir gewechselt
haben. Auf wessen Betreiben der Wechsel stattfand, kann ich nicht sagen.
Manchmal ist es auch Lehrerwunsch, um sich von Gerüchten freizumachen.
Aber auf dem Lande ist das so, als stünde das in der Zeitung: Los wird
man so etwas nie. Und wenn es dann schon vorher zu irgendwelchen
Missstimmigkeiten gekommen war, dann behaupten Schüler oder Eltern, sie=

hätten es fertiggebracht, dass der Lehrer von der Schule geflogen ist.
Meist eine eklatante Fehleinschätzung.

Lutz