Ich habe den Verdacht, dass die Kennzeichner einfach nicht verstanden
haben, was es bedeutet, einem Kennzeichnungsverstoss zu unterliegen.

Inzwischen stellt sich ja heraus, dass alles gar nicht so schlimm ist.

http://dll.dxnko.pq/mszjyiwf/zbsz/kwijyqxttspd-pogayzw-itkixykefqnyp-dvqla-=
mlch-uv-pycvqeev-ahlfrp-tbzsgiyr_hhn_475762.vfwe

1% Pferdefleisch bei 5% Pferdefleischliebhabern ist ja sogar noch
unterdimensioniert.

Was die Deklaration angeht: Vielleicht könnte man das
Verstossunterliegen bei Pizza Laurence ja straffrei stellen, denn zum
Teil ist der Li_pizza_ner ja angegeben.