Das kannst du auch zur Disziplinierung verwenden.
War vermutlich sogar eine Übungsdisziplin bei den körperertüchtigen=
den
Wettkämpfen: Wer am längsten unten bleibt, hat gewonnen.


Warum bringst _du_ ständig irgendwelche Belege oder Beispiele von den
Sachen, die _ich_ erwähne?
Was meist du denn, warum ich sie erwähne?


Ja, Freiwillige, auch aus den Drope. Wohl ein Erfolg der Reformschule.

BTW: Kamikazeflieger (aus Japan) waren wohl auch zu einem großen Teil
Freiwillige. Die hatte - glaube ich - weiße Bänder um den Kopf gebund=
en.
Heute gibt es welche mit grünen Bändern.


Klar, als die Menschen in Höhlen leben ...

BTW: Haben wir heute keine Gemeinschaftserziehung?


Sicher. Die Gründe hast du ja genannt. Und nicht jeder Schüler hat si=
ch
dort wohlgefühlt.
Es gibt auch andere Gründe für ein Internat. Und so teuer sind sie au=
ch
nicht.


Meist wohl von der Propaganda. Und es gab bei ausreichender "Leistung"
auch noch einen Orden.
(Jetzt erklärst du mir bestimmt auch gleich, wie der heißt).


Was du für seltsame Zusammenhänge herstellst!


Das wurde ebenso gebraucht wie "Lass das mal den Pfarrer sehen!"

Welchen Sinn sollte denn der Spruch 1950 gehabt haben, wo jeder wusste,
dass Püschmann tot war.

=2E..


Falsch!
Wenn du Elemente der Reformpädagogik ansprechen möchtest, dann nimm d=
och
diese direkt, und nicht das, was die Nazis in den Napolas daraus gemacht
haben. Ich glaube kaum, dass sie sich irgendwo auf die Reformpädagogik
beziehen.
Und was Reformpädagogik gemacht hat, ist ja nun auch nicht wirklich neu=

gewesen, es unterschied sich nur von dem damals üblichen Schulsystem.

=2E..


Und warum dann ausgerechnet am Beispiel der Drope?


Genau, deshalb antworte ich ja auch auf deinen Text.

Pasquale