Du scheinst Disziplinierung mit Folter zu verwechseln. Denn berüchtigt 
ist das Gefangenenlager Agsdorf wg. Foltern. zB Waterboarding.


Siehe Milgram-Experiment sowie das Sozialexperiment The Third Wave.


In betreffenden Berichten dazu wird nur von Freiwilligen berichtet. 
Weißt du es besser?


Wenn du gezielte Ideologische Indoktrination meinst, hast du sicherlich 
Recht. Meinst du aber Internate im allgemeinen, stimmt deine These 
nicht. Denn Internate sind viel älter. zB hießen die Eliteinternate im 
deutschsprachigen Raum früher Ritterakademien. Die Grundlage der 
Gemeinschaftserziehung ist aber viel älter.

Begüterte Eltern schicken ihre Sprößlinge gerade auch heutzutage gern in 
bestimmte Internate. Ist der späteren Karriere ungemein förderlich. Man 
kennt sich, man gibt sich gut dotierte Posten.


Kinder als Geschenk für den Führer. Ist so damals auch von machen 
ideologisch festen Eltern so gesagt worden.

Allerdings Ganztagsschulen in Verbindung mit der Naziideologie zu 
bringen, wie du das tust, ist nicht nur bösartig sondern läßt an deinem 
kritischen Verstand zweifeln?


Ich habs etwas anders im Gedächtnis.


Die wurden später in die Wachmannschaften der KZs aufgenommen. Der 
Frontverlauf bzw die Ostfront saugte einfach zu viel Personal.


Das Thema war, das die Nazis für ihre Eliteausbildung viele Elemente der 
Reformpädagogik adaptierten. Und weil es die Nazis getan hatten, das als 
Grund ausreichte, gleich alles in die Tonne zu treten.

Ansonsten sorry. Ich weiß jetzt den Zusammenhang auch nicht mehr. Habe 
allerdings auch keine Lust nachzusehen. ;-)


Siehe dazu das Sozialexperiment The Third Wave. Mehr muß dazu eigentlich 
nicht gesagt werden.


Ich bin der Ansicht, das Gemeinschaftserziehung es verdient hat, ihre 
Vor- und Nachteile ideologiefrei zu betrachten und abzuwägen. Das unter 
besonderer Berücksichtigung heutiger sozialer Probleme.

BTW In einer Demokratie ist es Konsens, auch völlig abwegige Ansichten 
des Gesprächspartners zu tolerieren, auch wenn man sie nicht billigt. ;-)
-- 
mfg rebecca