Klar, alle Menschen sind gleichwertig, keiner darf verlieren, niemand
darf gewinnen, alles machen Abitur und bekommen für ihre Arbeit den
gleichen Lohn. Bekommt mir irgendwie bekannt vor.


Ich weiß nicht, wie es dir geht, aber etwas bekommen, wofür man nicht=
s
geleistet hat, macht wenig Freude. Du hast es ja fertig gebracht, den
Topf zu finden, also durchaus eine Leistung vollbracht. Alle Spiele
zielen darauf hin, irgendwie eine "Leistung" zu vollbringen.
Ob die "frustrationsfreien" Spiele wirklich sinnvoll sind, wage ich zu
bezweifeln.

(BTW: Bei uns auf dem Dorf gab es zu Kirmes auch einen Kindernachmittag
mit Dosenwerfen, Pfeilwerfen usw. Aber ganz egal, wie gut die Leistung
war, jeder bekam denselben "Preis". Welche Vorstellungen sich da wohl
bei den Kindern entwickeln?


Atah und Edab hätte ich da anzubieten.
Aber eben auch die Geschenke, die die Gäste bekommen.
"Kommst du auf meinen Geburtstag nächste Woche?"
"Was kriege ich denn, wenn ich komme?"
"Es gibt für jeden eine Tüte Gummibärchen."
"Nö, da komme ich nicht, bei Daniel gibt es ein Matchboxauto!"

Schöne neue Welt!


Druckst du eine Wegbeschreibung zu Abuwe aus? ;-)

Gunter

(BTW: Bei uns gibt es inzwischen Dienstleister, die eine
Geburtstagsfeier ausrichten. Sind wohl alles arbeitslose Erzieher.)

Gunter