Das ist vor allem schon lange wieder out. Wer einen Preis bekommt, hat 
gewonnen, dann können sich aber die Nichtgewinner frustriert fühlen, 
also gibt es nur Spiele ohne Gewinn bzw. solche, bei denen jeder 
gewinnt. Tütchen gibt's trotzdem.


Ich weiß nicht, ob Leistung der Hauptaspekt bei einer Kinderparty sein 
sollte.


Die scheint mir bei Kindergeburtstagen eher da zu entbrennen, wo man die 
Feier in dem noch ein bisschen exklusiveren Kinderpartyausrichtungslokal 
ausrichten lässt. Das kann nämlich ordentlich ins Geld gehen.

Carole,
gerade einen Kindergeburtstag vorbereitend