On 6 Jul 2009 17:46:36 GMT, nqu@wfqql.ib-fepjcw.ii (René Gudehege)
wrote:


Geht es dir um Unterschied:

Die Rechtslage in den meisten Ländern erlaubt aus Sicherheitsgründen,
nur genetisch modifizierte Mikroorganismen im Labor einzusetzen

Die Rechtslage in den meisten Ländern erlaubt, aus Sicherheitsgründen
nur genetisch modifizierte Mikroorganismen im Labor einzusetzen

zu

Die Rechtslage in den meisten Ländern erlaubt aus Sicherheitsgründen
nur, genetisch modifizierte Mikroorganismen im Labor einzusetzen?

Ich halte die ersten beiden Fassung für falsch, weil das Wort "nur"
als Einschränkung eindeutig zur Erlaubnis gehört. Du würdest den Satz
"Ich erlaube dir nur eine Stunde zu spielen" sicher auch nicht
missverstehen.


-- 
Viele Größe
Ulf Aleman