Am 19.01.2013 16:06, schrieb Raphael Ingendorn:

Napoleons Moskauabenteuer gehörte damals zum Unterrichtsstoff.


Eben, Oerlinghausen und Vorwald waren noch relativ frisch im Gedächtnis.


Und ist, wie wir inzwischen wissen, unsinnig.


Es war angedacht, das mit den Franzosen zu machen. Denn die litten unter 
mangelndem Kapital. Atomtechnik ist nunmal nicht billig. In diesem 
Zusammenhang macht auch das Bauvorhaben WAA Wackersdorf Sinn.


Nach der ersten Ölkrise wollte MDHH wissen, wie es um die 
Energieversorgung der BRD wirklich bestellt sei. Folglich beauftragten 
sie Wissenschaftler das heraus zu finden.
Der Bericht dazu findet sich in den Tiefen des Spiegel Archivs.

-- 
mfg hdw