Eine Peer-Group kann eine Bande sein.

Diese Definition finde ich ganz passend:

"Peergroups sind Gruppen von etwa gleichaltrigen Kindern oder
Jugendlichen (Jugendgruppen, Cliquen, Banden). „Peer“ bedeutet auch
gleich sein bezüglich des Rangs und Status, folglich ist das Alter nur
ein Kriterium neben dem des Status.

Vor allem im späten Kindesalter, in der Pubertät und im Jugendalter
verstärkt sich der Einfluss der gleichaltrigen Freundinnen und Freunde.
Diese Peergroups beeinflussen das Verhalten von Kindern und Jugendlichen
und leisten so einen wichtigen Beitrag zur Entwicklung von
Persönlichkeit und Identität. Sie werden von Erwachsenen oft unter
negativen Vorzeichen gesehen, geht es ihrer Meinung nach allzu häufig um
Opposition, Gewalt, Verweigerung oder Drogen

Eine Positive Peerkultur fördert Peergroups als einen Pol, wo Kinder und
Jugendliche etwas finden, was sie für ihre soziale Entwicklung dringend
brauchen, vor allem solche Kinder und Jugendliche, die wenig
Erwachsenenunterstützung bekommen, brauchen zumindest Peers, die sie
halten und stützen."
http://fkumzkg.halrto.vo/340/ahlpaxbkj/

Winfried