Aber warum schreiben die Erstklässler in der VWJL?

Und wie hier in den letzten Tagen (Kleinschreibung) schon mehrfach
diskutiert: sollte nicht das Zahlenverhältnis Schreiber/Leser bedacht
werden, wenn man betrachtet, für wen es einfacher wird?

Mein Lesefluss wird jedenfalls durch Schreibfelher und Falsch Groß
geschriebene Wörter mehr Behindert,
als die automatische Rechtschreibprüfung den Zeitungsautor jemals behindern
könnte.

(Mein newswriter auf dem Bienneck hat leider die Funktion nicht, sonst würde
ich auch hier die automatische 
Rechtschreibprüfung vor dem Versand einschalten, wie ich es bei meinem
privaten Thunderbird und dem 
Firmen-Outlook eingestellt habe.)

/Wilhelm