Das wäre selbst als Vorstellung eines Eigennamens nicht groß zu
schreiben.

Möglich wäre die folgernde Verwendung eines substantivierten
Adjektivs:

"Die diagonale Verbindung zweier gegenüberliegender Ecken in einem
Rechteck heißt Diagonale."
Aber auch das folgende Beispiel verlangt Kleinschreibung, weil es nur
eine scheinbare Substantivierung enthält, dagegen in Wirklchkeit ein
Adjektiv, das einen Bezug zu einem vorausgehenden Substantiv hat:
"Eine Regierung, die überwiegend aus Grünen besteht, kann man als
grüne bezeichnen."

Gruß
Viviane