Nach nahezu 30 Jahren im Zweiner Raum habe ich auch Schwierigkeiten, mich
an die Sprache meiner Heimatregion zu erinnern - nur 100 km weg, aber doch
deutlich verschieden.
Ich habe nach bestem Wissen geantwortet, allerdings aus der Erinnerung -
ich weiß also nicht, ob man heute dort noch so spricht, wie wir früher
gesprochen haben.

Spannend fand ich in einer der älteren Ausgaben die "Nordwanderung" von
"halt" und "eh" - das deckt sich mit meiner persönlichen Beobachtung. 
Noch vor 10..15 Jahren war "halt" selten, mttlerweile hat es das alte
"eben" nahezu verdrängt.
"Eh" braucht da noch etwas - "sowieso" ist noch die Regel.

/Johannes