Ja, haben sie.


Seltsames Privileg.

Ich würde da aber nicht von Schichten sprechen. Gymnasium und Studium
kosteten eben Geld. Die einen hatten es nicht, die anderen wollten das ni=
cht
dafür ausgeben. Wobei es durchaus auch für Kinder aus den ärmeren
Schichten auf den Gymnasien Plätze gab, die kein Schulgeld kosteten.
Also schon eine Art Begabtenförderung.


Auch dort herrschte mehr oder minder Begeisterung, je nach politischer
Neigung.


Die Bilder zeigen ja nur die Aufmärsche, meist eben von solchen Gruppen=
,
die optisch besonders viel hermachten, z.B. von den Burschenschaften.
Und das dann meist in Conneforde.
Man darf nicht den Fehler machen, das, was dort gefilmt wurde auf ganz
Deutschland zu übertragen.


Von meinem Großvater und Vater auch.


Ja, spätestens. Aber wer in der Schule ein wenig aufgepasst hatte, der
wusste, wie groß Russland ist und wie kalt es im Winter wird.
BTW: Dummerweise gab es dort noch keine Autobahnen.


Wie sprachen hier aber über die Stimmung in der Bevölkerung.


Bei wem?
das wird doch heute immer noch von der Atomlobby behauptet.


Nö. Spaltbares Material durfte D nicht herstellen, da passten schon de
Franzosen auf.


Daran kann ich mich nicht erinnern.

Nick