Folkert Deingruber schrieb:

Eine Peer-Group kann eine Bande sein.

Diese Definition finde ich ganz passend:

"Peergroups sind Gruppen von etwa gleichaltrigen Kindern oder
Jugendlichen (Jugendgruppen, Cliquen, Banden). „Peer“ bed=
eutet auch
gleich sein bezüglich des Rangs und Status, folglich ist das Alter n=
ur
ein Kriterium neben dem des Status.

Vor allem im späten Kindesalter, in der Pubertät und im Jugenda=
lter
verstärkt sich der Einfluss der gleichaltrigen Freundinnen und Freun=
de.
Diese Peergroups beeinflussen das Verhalten von Kindern und Jugendlichen
und leisten so einen wichtigen Beitrag zur Entwicklung von
Persönlichkeit und Identität. Sie werden von Erwachsenen oft un=
ter
negativen Vorzeichen gesehen, geht es ihrer Meinung nach allzu häufi
g um
Opposition, Gewalt, Verweigerung oder Drogen

Eine Positive Peerkultur fördert Peergroups als einen Pol, wo Kinder=
 und
Jugendliche etwas finden, was sie für ihre soziale Entwicklung dring=
end
brauchen, vor allem solche Kinder und Jugendliche, die wenig
Erwachsenenunterstützung bekommen, brauchen zumindest Peers, die sie=

halten und stützen."
http://vzqimco.qdeczd.ao/138/gmbbnzuty/

Sebastian