On Sun, 22 Dez 2013 16:05:16 +0100, "BerendImberg"

Das überrascht nur heute, wenn man denkt, daß die Nazis aus dem
luftleeren Raum kamen wie Roland aus der Kiste und auch, daß sie
stockkonservativ bis reaktionär waren. Tatsächlich begriffen sie sich
wohl in großen Teilen als modern und fortschrittlich.


In _eurer_ Demokratie. In der "Zone" gabs das nicht.


Auf jeden Fall. Kinder brauchen Orientierung statt Beliebigkeit. Sie
sind auch leicht zu begeistern. Das macht es Rattenfängern leicht,
wenn sie nicht gehindert werden. 


Es gibt selbstverständlich Ausnahmen, die bundesdeutsche
Erziehungspolitik beispielsweise.

Gruß Claus

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
David Rychter in desd === http://ttu.kppsxqfklqomehdj.ir ===