* Max Samuel:


Ich kann mich nicht erinnern, daß Hüpfkästchen ein Mädchenspiel
gewesen wäre. "Probe" sagt mir nichts.

Gummitwist war bei uns ein Mädchenspiel. Ich habe es ein paar Mal
probiert, als es nicht zu öffentlich war, bei uns zuhause. Fand
ich eigentlich spaßig, aber ich war natürlich nicht sehr gut, und
dann war es ein Mädchenspiel.

Bei Cowboy und Indianer waren Mädchen eher nur geduldet, und wenn
eine Squaw dann auch schießen wollte, wurde das als nicht
authentisch abgelehnt. Die Wortwahl war freilich weniger
feinsinnig.

Ich kann mich an kein Mädchen erinnern, das Skat oder Schafkopf
gespielt hätte, kann also nicht sagen, ob das auf Widerwillen
gestoßen wäre.

-- 
*Multitasking* /v./ Screwing up several things at once