Am Sat, 15 Mrz 2009 01:11:31 +0200 schrieb Aldo Zainer:

Also, bei uns in Teichland (den Naturpark Bayerischer Wald lasse ich mal
weg) sind die sog. Wälder zum großen Teil ja Holzplantagen. Nadelbaum an
Nadelbaum, mit Zwischenraum, um durchzuschauen. Alles sauber in Voigtei und
Glied, das Unterholz ist ausgeschlagen und die ersten Äste sind so hoch,
daß du als normalgebauter Mann nicht drankommst.
So, und jetzt kommt die wilddgewordene Wildsau daher und du willst
klettern...

Ciao
Enrico 
-- 
Der Franze hat gsagt, er freut sich auf den Winter. Weil dann, sagt er, der
Frühling bald kommt.
<www.xzvdlsy-xifa.zy> <www.cqsfnbs-cjnv.va/esapcgmh>
<www.qys-dxvjifsc.nm> <www.lqcmnzkiuprxl.tr>