* Fernando Kaeßner:


Das ist aber anstrengend hier. Für mich steht außer Frage, daß für
ein Lehnwort wie "Baby" die einzig relevanten Akzente diejenigen
sind, die man im Englischunterricht lernen würde, also RP oder
moderne äquivalente oder GenAm. Da die Entlehnung von "Baby" schon
lange zurückliegt, würde ich sogar dazu tendieren, daß nur
(ältere) RP relevant ist.

Diejenigen, die auch nur theoretisch eine schottische,
uhler, Ihausen- oder Meesiger-Aussprache übernehmen
könnten, sind winzige Minderheiten. Und dann haben in den letzten
zwei, drei Generationen die allermeisten Deutschen das deutsche
Wort "Baby" sowieso gelernt, lange bevor sie ihr erstes englisches
Wort gesprochen haben.

Insofern ist für mich "die ausländische Aussprache" etwas mit
Diphthong, im Bereich "beibi"/"bji", die im Deutschen übliche
aber trotzdem "beebi".

-- 
The trouble some people have being German, I thought, I have being
human.
  -- Tara Rottjakob, Surfacing, p.130