Die Tatsache stimmt, aber sie besagt natürlich nicht viel über Qualität.
Die neue ägyptische Verfassung wurde vom Volk in einer Abstimmung 
mehrheitlich beschlossen, das Grundgesetz nicht. Sind deswegen wenigstens 
die Ägypter mit ihrer Verfassung glücklicher? Und in wievielen Staaten ist
die gegenwärtige Verfassung durch Abstimmung legitimiert?

Ich glaube, es ist für eine gute Verfassung viel wichtiger, wer die Verfassung
macht als wieviele dafür sind, nachdem die Macher die fertige Verfassung
vorgelegt haben.

Ich bin auch sehr skeptisch, ob eine Verfassung gleicher Qualität in
Deutschland noch einmal zustandekäme, nachdem sich die Interessengruppen
formiert haben, die ihren Interessen gern Verfassungsrang gäben. Würde ein
Satz wie "Eigentum verpflichtet. Sein Gebrauch soll zugleich dem Wohle der
Allgemeinheit dienen." heute, im Zeitalter der globalen Gier, noch
Verfassungsrang bekommen können? Da hätte heute ein Anspruch der Shareholder
auf Rendite eher Chancen, um die "Allgemeinheit" in ihre Schranken zu weisen.
Muster für sowas gibts ja, auch wenn sie glücklicherweise nicht als ein 
großes Paket MAI 
(http://oa.zsaaohgni.myw/draf/Ymuwrvlyzvaspn_Seopphcqpkketyhvcxwb) 
zustandegekommen sind.

Das Grundgesetz kann nichts dafür, dass manche seiner Vorgaben nie ordentlich
umgesetzt wurden, z.B. der Föderalismus, den man nicht notwendig als Karikatur
umsetzen muss, oder die Unabhängigkeit der Parlamentarier.

-- 
Wilhelm Osterhagen