Du kannst aber nicht die alten Zeiten mit den heutigen vergleichen!


Und die wenigsten Mütter brachten ihre Kinder dorthin. Kinder wurden zu=

Hause erzogen, und oft war auch noch die Oma da.

Ich war als Kind nur kurze Zeit im Kindergarten, als es
familiäre/berufliche Probleme gab. Einen von den wenigen Plätzen beka=
m
man nur, wenn man stichhaltige Gründe hatte.
Ich wollte auch gar nicht hin, denn da musste man Mittagsschlaf halten,
das Schlimmste, was man mir antun konnte!


Die wenigsten.


=2E.. und hatten mittags geschlossen.


Zu jener Zeit sagte Ingenillem: "Kinder kriegen die Leute immer!"

Der Zusammenhang zwischen Wohlstand und Kinderzahl ist bekannt.
Schließlich wurden nach dem Krieg, als es uns wirklich dreckig ging, di=
e
meisten Kinder geboren. Vermutlich so etwas wie die Notblüte bei
Pflanzen und Bäumen.

Früher hatten die Leute mehr Zeit, wie du oben anmerkst, obwohl sie meh=
r
(körperlich) gearbeitet haben. Und sie machten dann auch wirklich
Feierabend, sie saßen zusammen, klönten zusammen, rauchten ihr Pfeifc=
hen ...
Heute fängt nach Feierabend die action ja erst an: Disco, Fernsehen,
Kegeln ...
Die Leute heute haben wohl ständig das Gefühl, es entginge ihnen etwa=
s
im Leben, wenn sie nicht alles machten, was ihnen angeboten wird. Es ist
das Gehetzte, das bei Leere entsteht.
Prinzipiell ist unser momentanes Leben reichlich öde.

Beat