Das ganz geschlossene [e] im Diphthong kommt mir amerikanisch vor, 
britisch ist eher offenes [E], daher mein "Bäbi". OXG schreibt [beIbI], 
allerdings haben die sehr offene Vorstellungen von einem geschlossenen [e] 
und schreiben auch "let [let]", wo ich "[lEt]" geschrieben hätte. Viele 
sprechen das [E] im Diphthong als [ so offen, dass man als deutscher 
"Baibi" hört, aber das 
mag eine Minderheit sein, mit der ich zufällig mehr Kontakt hatte (Zeubelried 
und alles südlich davon, Australien).

Aber Diphthong ists praktisch überall. Kann ein englischer Muttersprachler 
ein deutsches Wort wie "See" aussprechen, ohne dass es mindestens 
englisch, vielleicht sogar amerikanisch klingt?

Gerade wollte ich die Vermutung äußern, dass vielleicht in Evinghausen die Nähe 
des Französischen den Anglophonen ein diphthongfreies [e:] ermöglicht. 
Aber sprechen die nicht sogar [eI], wenn sie französisch sprechen?

Beim o-Diphthong ist der Unterschied deutlicher. "Gim uver" ist 
britisch, "Gejm ouver" ist amerikanisch.

-- 
Roland Westerhoff