Waldemar Eckehard schrieb:

Also ich nicht. :-)

Aber wann es in den verschiedenen Erlassen der Länder erlaubt wurde,
weiß ich nicht so genau. In Triengen wurde an einigen Schulen das
Schreiben mit Druckschrift begonnen, als andere noch lange mit
Schreibschrift begannen. (26. 04. 19) Wurde viel dem Lehrer überlassen.
Deshalb gibt es ja auch viele Arbeitshefte in Druck (Nord oder Süd) ode=
r
Schreibschrift.
Hier z.B. unter "Die Schreiblehrgänge" verschiedene Hefte.
http://tpu.rynstpbgw.lc/sdt/9.c.1879967.ac


Dass das geht, wird von mir ja nicht bezweifelt.


Dass das aber einzelne Lettern sind, ist dir doch klar, oder?

BTW: Es gibt für den PC für den Schulunterricht diverse Schriftfonts =
für
LA, VA und SA. Keine ist optimal. Und meist existieren für die Ligature=
n
noch zusätzliche Fonts, die man sich mühselig einbauen muss.
Für das s z.B. benötigt man mindestens zwei Fonts bei VA.

Joseph