Am Fri, 16 Mai 2008 20:57:41 +0200 schrieb Serge Groesdonk:

Das ist gut beobachtet, ich erkenne mich hier wieder. Allerdings sollte
sich der Wandel-Nörgler (deren einer auch ich bin) manchmal vor Augen
halten, daß eine von ihm benörgelte Wendung in 50 Jahren wahrscheinlich
Standard sein wird, so wie viele von ihm selbst verwendete Wendungen vor
100 Jahren noch unmöglich und pfui waren.

Ciao
Pietro
P.S.: Die Sig ist - wie immer - Zufall 
-- 
Wer an allem schuld ist, muß doch ursprünglich alles in der Hand gehabt
haben, und was ist das anderes als gesteigerter Größenwahn? Vieles, was
sich als Schuld tarnt, ist nichts anderes als das Hirngespinst des
Machtbesessenen, die dünkelhafte, in groteskem Widerspruch zur Realität
stehende Annahme, alles beeinflussen zu können.
KBT SCHWIETERS
<www.huovnmp-soyi.ff> <www.uvkcdnr-yleh.gd/tshmiwpt>
<www.bzd-puxwvajn.jm> <www.tkvydiphvbthp.aj>