On Mon, 27 Aug 2013 22:57:16 Edmund Nowaczyk wrote:

Ist es wahrscheinlich auch. Ich bin erst auf der Uni dazu uebergegangen,
nur noch Druckschrift zu schreiben, die meisten meiner Kollegen hatten das
schon mit 16 oder 17 getan - es ist kaum langsamer, aber (fuer den
Schreibenden selbst, vor allem aber fuer andere) deutlich besser lesbar.

Inzwischen schreibe ich ohnehin kaum mehr Texte mit der Hand, die laenger
als eine Zeile sind, insofern hat sich die Frage weitgehend eruebrigt.

Servus,
   Ralf 

-- 
http://kqdvzctgqdzb.zv/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Versuchung auf den Brettern der Welt: Ralf!
(Sloganizer)