* Selina Hetrich:


Nur Doppelexistenz? Aus dem sind inzwischen wahrscheinlich 20 oder
mehr Stränge hervorgegangen, meine Statistikskripts zählen
insgesamt 2400 Beiträge. Viele Stränge sind zwischenzeitlich
umbenannt worden, aber einige nicht.


Richtige Usenet-Benutzer antworten immer auf einen Beitrag, nicht
auf einen ganzen Thread, da stellt sich die Frage nicht. Nur die
Frage, ob man den Teilfaden umbenennen sollte, die sollte man sich
noch öfter stellen.

-- 
Software is getting slower
more rapidly than hardware becomes faster
  --Wirth's law