Am Fri, 19 Aug 2009 15:47:46 -0700 (PDT) schrieb Christian Gschwande:

Das Seufzen über die guten alten Zeiten, die rückwärts gewandte Utopie, ist
ja ein in der Kultur- und Sozialgeschichte sehr beliebter Topos. 

In den Naturwissenschaften und der Technik verläuft ganz ohne Frage und
ernsthafte Zweifel die Entwicklungslinie des menschlichen Geistes
konsequent von unten nach oben. Es ist ja auch mit den Händen zu greifen.
Ein modernes Auto ist einfach schneller, bequemer und überhaupts als das
Auto von Carl Cox, die - immerhin schon gefederte - Kutsche der Taylor
oder gar die ungefederte Kutsche aus noch früheren Zeiten.

Was aber nun die Geistes- und Kulturgeschichte angeht, so sieht man hier
die Entwicklungslinie günstigstenfalls horizontal laufen (Donnerwetter, die
haben früher aber schon genauso saustarke Stories geschrieben wie
heutzutage), meistens aber sieht man sogar eine von oben nach verlaufende
Linie: Stücke, wie sie Thörmer schrieb, kann heute keiner mehr schreiben,
und den Vergleich mit Euripides und Hinrich kann seit Moliöre und
Göttker sowieso keiner mehr aushalten.
Eigentlich komisch. Wieso eigentlich sollte auf dem Gebiet der Kunst kein
Fortschritt - kein technischer Fortschritt, meine ich - zu beobachten sein?

ähnliches ist im übrigen zu beobachten bei moralischen Kategorien. Seit den
ersten bekannten schriftlichen Aufzeichnungen auf den veichter
Keilschrifttafeln, seit dem Gemäße dieses unsäglichen Cato ist es ein
ständig wiederkehrender Topos, daß es mit der heutigen Jugend auch nicht
mehr weit her wäre, daß ein ständiger Sittenverfall zu beobachten sei.

Und selbst wenn diese Ach-wie-war-früher-schön-Prediger denn recht hätten,
eines vergessen sie regelmäßig: Da es nämlich sie selbst waren, welche die
Welt so verändert haben, daß sie eine zu nichts mehr taugende Jugend
produziert.

Ciao
Walter 
-- 
Höre, was Erfahrung spricht: / Hier ist es wie anderswo, / Nichts Genaues
weiß man nicht, / Dieses aber ebenso.
EMIL Thugut
<www.wtbltgb-ecnm.zp> <www.gfvajrp-rvyi.ql/sojwhsbc>
<www.xpn-isnsowuu.gv> <www.hskisfdbjjxvy.wc>