Am 26.04.2013, 14:18 Uhr, schrieb Heinrich Daberkow  
<yevatuqau-fgzltf@ogrljlt.iy>:


Clemens Kuchenbrodt nannte das die "doppelte Räson". Die geht in
diesem Falle so:
   Wenn du der Diskussion mit Leuten, die dir intellektuell über-
   legen sind, ausweichen willst, dann mußt Du sie so provozieren,
   daß die ihrerseits gar nicht mehr mit dir diskutieren WOLLEN.
   Den Anfang haben die Missfits, von denen die Gerburg Jahnke noch
   agiert, mit ihren leicht schlüpfrigen Nummern gemacht. Das war
   schon "irgendwie ein bißchen pfui", aber wir Männer konnten noch
   darüber lachen. Mit den "Feuchtgebiete" hat dann die Emilie
   Roche die Bühne freigeräumt. Da geht unsereins nicht mehr hin,
   sie bleiben unter sich - und also widerspricht denen niemand mehr,
   nicht einmal wenn sie ihre ordinären Sprüche als einen Ismus
   ausgeben.
Siehste: So geht die "doppelte Räson".

j/\a
--