Zwischen der geschriebenen Verfassung und der Verfassungswirklichkeit 
gibt es in jedem Staat Unterschiede. Entscheidend bleibt für mich die 
Unantastbarkeit der Grundrechte. Diese gilt für die Schweizer BV und 
auch für das deutschen Grundgesetz ("Ewigkeitsklausel"). Ich teile Deine 
Auffassung, dass die demokratische Legitimation keine Garantie für eine 
"gute" Verfassung ist. Unsere BV enthält seit kurzem ein 
"Minarettverbot", das wahrscheinlich gar nie zum Tragen kommt, weil es 
nicht für die vier (!) bereits bestehenden Minarette gilt. Obschon ich 
kein Freund des Islam bin, halte ich es für absurd, eine Bauvorschrift 
in der BV festzuschreiben. Aber eine Mehrheit der Schweizer Bevölkerung 
wollte es so.

Gruss
Edwin Dollenkamp