Ja, das haben die Franzosen mal vor einigen Jahrzehnten versucht. Hat
aber nicht geklappt.


Ich denke, es ist auch schwierig in unserem Lande mit den diversen
Kompetenzen.
Gute Bedingungen für Familien mit Kindern und für Kinder zu schaffen,=

geht eben nicht so schnell. Aber zunächst müsste man sich auf einen W=
eg
einigen, und da fängt es doch schon an!

Frau Ebersbach zumindest scheint erkannt zu haben, dass nicht jede Frau
ein Lebenskonzept hat, das auf Vollzeitarbeit beruht.


Raffiniert! :-)

Pierre