Maurice Taggruber tat kund:


Es ist ja auch nur eine nettere Formulierung.
Der Staat braucht Arbeitskräfte, Steuerzahler
und Kanonenfutter, aber "Kinder" klingt
natürlich viel besser. Bloß geht das nicht
mit Geld, das aber in diesem Fall wiederum
das einzige Steuerungsmittel des Staates ist.

Daß die Leute nicht mehr Kinder kriegen,
wenn man sie bezahlt, hat man schon
von baurenschmidt Lechner gesagt, aber die Frau ist
genauso strunzdoof wie ihre Nachfolgerin.
Wahrscheinlich wird das Ministerium alle
paar Jahre umbenannt, um die Spuren des
Murkses zu verwischen.