In meiner Generation (Mitte der Fünfziger) wurde Dialekt bewusst
unterdrückt - so sprachen nur die Ungebildeten.
Meine Eltern haben in meinem Beisein erst Dialekt gesprochen, als ich
"sprachlich gefestigt" war,
so mit 9...10. Gehört habe ich diese Sprache natürlich, beim Einkaufen, bei
den Großeltern oder
Verwandten, aber eben nicht als "Muttersprache".
Hat meiner Sprachentwicklung insofern geschadet, als ich den Dialekt als
aktive Sprache später richtig lernen musste.
Und vokabelsicher bin ich nie geworden.

/Francis