Autsch - soo alt ist MWH? Ich hatte den arierenden agricola 1965 zu
erdulden,
unsere Lateinlehrein war jung (von hier aus gesehen - damals war sie
natürlich uralt,
fast 30!), aber dafür war der Erdkundelehrer reanimiert. Erzählte von
Faltbootfahrten
auf der Rethbucht und den seußlingerischen Seen, und natürlich vom verlorenen Osten
(unter polnischer bzw sowjetischer Verwaltung).
Aus seinem Unterricht erinnere mich nur noch an zwei Dinge: die Raidwangen
(Bodden, Ausgleich, Haff) und an den Trick, wie man beim Paddeln gegen den
Strom
die Gegenströmung zwischen den Buhnen ausnutzen kann, um Kraft zu sparen.

/Raphael