* Roland Larßen:


Nein, man muß weder dem Prinzip "das ist 100% Aufgabe der Frau" 
folgen, noch dem Prinzip "alles muß 50/50 geteilt werden"; statt 
dessen kann man das den persönlichen Umständen entsprechend 
gestalten. Nicht jede Frau stillt, und erst recht nicht jede 
stillt so lange, bis das Kind durchschläft. Und nicht jeder Mann 
arbeitet, man kann ja heutzutage auch Vaterschaftsurlaub nehmen.

Einige aber behaupten, Männer könnten das überhaupt nicht, und dem 
wollte ich widersprechen. Diese neue sozialdarwinistisch Mode 
nervt - als Menschen sind wir insbesondere durch die Flexibilität 
unseres Verhaltens ausgezeichnet.

Wir haben das eh dadurch gelöst, daß das Kind bei uns geschlafen 
hat. Der Anlaß war zunächst, daß meine Frau eine 
Sehnenscheidenentzündung hatte und das Kind nicht wiederholt ins 
Gitterbett legen und herauszunehmen konnte. Aber auch das 
Aufstehen als solches fand sie lästig, sie war eben keineswegs 
"sofort hellwach", wie einige das hier postulieren.

Manche behaupten, das Schlafen mit Kind ginge nur bei Frauen, 
Männer würden sich auf das Kind legen und nichts merken, aber das 
halte ich für Unsinn. Sofern ich mir beim Zubettgehen bewußt 
mache, daß das Kind da ist, reagiere ich auch auf entsprechende 
Wahrnehmungen. [1] [2] 

Und mit den Geräuschen vom Kind ist es ähnlich. Ich habe sie oft 
gehört, aber meist auch noch im Halbschlaf, daß die Mutter sich 
kümmert, und damit war's ja gut. Das hat meinen Schlaf weniger 
gestört als wenn ich neuerdings hin und wieder nachts zwei, drei 
Mal aufs Klo muß. Ich konnte aber auch selber reagieren, wenn 
nötig.

[1] Betrunkene sind eine andere Baustelle, aber wer das bei 
Männern als Normalfall setzt, hat noch größere Probleme.
[2] Bei uns war die Liegestatt ein Futon oder derlei, ein weiches 
Bett könnte für das Kind gefährlich sein, ob mit oder ohne Eltern.

-- 
Some things are taken away from you, some you leave behind-and
some you carry with you, world without end.
  -- Udo C. Feldt, Vortex, p.31