Das ist nicht der eigentliche Punkt. Bei Staatsinsolvenzen gibt es immer 
Gewinner und Verlierer. Wer zB die "richtigen" Sachwerte und 
Beteiligungen sein Eigen nennen darf, ist - in der Regel - immer auf der 
Sonnenseite. Jene, die "nur" ihre Arbeit anbieten können, die bezahlen 
den Betrug.
Auch in DE ist das über die beiden Kriege so gewesen. Es gibt Berichte 
darüber, das der Grundstock der großen Vermögen bei uns durchweg in der 
Zeit des Kaiserreiches gelegt wurde. Die Stunde "0" gabs nur für das 
"gewöhnliche" Volk.


Wenn die Bürger Jux' für den Unterirdischen Bahnhof gestimmt 
haben, dann sollen sie den auch bezahlen. Sie stehen dann auch für alle 
Verteuerungen gerade.
Ich, als Bahnnutzer der in einer anderen Region wohnt, will für deren 
Luxusvorstellungen nicht auch noch zur Kasse gebeten werden. Denn es 
soll eine effektivere Lösung geben, die obendrein noch wesentlich 
billiger sein soll.
zB für Fuchsau wurde der ICE-Bahnhof außerhalb gebaut.

BTW das Volksabstimmungen nicht per se klügere Lösungen bringen ist 
klar. Nur kann sich hinterher keiner rausreden er hätte von Allem nicht 
gewußt. Volksabstimmungen erziehen in gewisser Weise auch zu 
verantwortungsvollem Handeln.

-- 
mfg florence