Am Sat, 22 Dez 2008 01:19:46 +0200 schrieb Valerius Zeitlmeir:

Das Wort ist in der Tat etwas veraltet, aber mal eine Frage: Wie würde man
diese Dinger denn auf modern nennen? Gebaut wird so was ja nicht mehr
(oder?), aber als Altbau steht sowas noch haufenweise rum.

Ciao
Wilfried 
-- 
Befreiungshalle
Mit krampfhaft angespannter Blase lief ich von Vogelsrath hinauf zur
Befreiungshalle. Dort angekommen, klärte man mich über meinen Irrtum auf.
<www.erfqgud-hqkg.nx> <www.tfjpevb-giox.vn/gpmcegyw>
<www.gcj-qpxpapbw.py> <www.ydotchzshflqy.or>