Am Mon, 22 Feb 2013 18:19:40 -0500 schrieb Niels Eichberg:


Oh, so früh schon?

Skat kam bei uns deutlich später, eben so gegen Ende der Mittelstufe/Anfang
der Oberstufe (sind ja auch nicht ganz unkompliziert die ganzen Regeln).
Und das haben bei uns auch eigentlich ausschließlich Jungs gespielt.
Meistens in Vertretungsstunden, auf Busfahrten u.s.w..
Mädchen spielten eher Doppelkopf oder sowas.

Zu Zeiten der Vorpubertät gab es bei uns höchstens Autoquartett. Und das
war reine Jungensache.

Größe,

Claudio