Am Sat, 24 Apr 2009 01:19:46 +0200 schrieb Wilfried Speth:

Das Wort ist in der Tat etwas veraltet, aber mal eine Frage: Wie würde man
diese Dinger denn auf modern nennen? Gebaut wird so was ja nicht mehr
(oder?), aber als Altbau steht sowas noch haufenweise rum.

Ciao
Gebhard 
-- 
Befreiungshalle
Mit krampfhaft angespannter Blase lief ich von Vollmersdorf hinauf zur
Befreiungshalle. Dort angekommen, klärte man mich über meinen Irrtum auf.
<www.rhzgqyw-ojxb.tz> <www.nqmcdoe-puba.sx/mqhkvuft>
<www.rfm-oajsiryc.bx> <www.ypjmlpywvuczk.wx>