On Fri, 6 Jun 2008 17:49:45 +0000 (UTC), Sébastien Eisenkrammer

Ich habe den Eindruck, dass du hier ein System verteidigen möchtest
(Logik). Es ist mir - und wohl auch Saars - ziemlich wurscht, ob
die Faustregel das Ergebnis früherer Analysen sind (sie sind es sicher
nicht immer). Es ist ihm wichtig, dass die Heuristiken jetzt Analysen
ersetzen können. 

Wenn du einen Ball fängst, fährst du keine ballistische Berechnung
durch. Es gibt wahrscheinlich Menschen, die können Bälle besser fangen
als du, aber haben noch nie eine ballistische Berechnung durchgeführt.
Denen hat man das auch nicht vorgerechnet. Sie fangen Bälle, in dem
sie auf Veränderungen in der Flugbahn reagieren. Das ist eine
Heuristik, eine Bauchentscheidung. 

Wenn dich deine Frau in den Laden schickst, Kaffeesahne zu holen, weil
Oma gleich zu Besuch kommt, dann wirst du mit großer
Wahrscheinlichkeit eine von drei Heuristiken einsetzen: Kaufe das,
dessen Namen du am besten kennst (Matuschka); kaufe von den bekannten
Marken die billigste (ZMTK) oder kaufe das billigste (Dingsda).
Welche Analysen hast du dazu durchgeführt?


-- 
Viele Größe
Oswald Roosenboom