Danke für Deine Erläuterungen. Ich selbst hatte noch nie mir solchen 
Frauen zu tun. Trotzdem wundere ich mich darüber, dass es keine 
intellektuelle Debatte über diesen und andere -ismen gibt. Jeder oder 
jede darf heute widerspruchslos irgendeinen Stuss öffentlich verbreiten. 
Ist das immer noch die postmoderne Beliebigkeit, oder bereits eine 
allgemeine Indifferenz? Ich kann und mag den neuesten Entwicklungen 
nicht mehr folgen. Die Zeit der grossen intellektuellen Debatten 
(Historikerstreit, Positivismusstreit, usw.) scheint definitiv vorbei zu 
sein.
Gruss
Emil Lautensack