Es ging aber nicht darum, was sie bereits _vor_ der Schule kannten/konnte=
n!

Es gibt prinzipiell zwei Methoden:
1. Man lernt Lesen und Schreiben mit der Druckschrift, dann - etwa im 2.
Halbjahr - Beginnt der Schreibschriftlehrgang
2. Man lernt Lesen mit der Druckschrift und fängt dann sehr früh, als=
o
nach ein paar Wochen, mit der Schreibschrift an.

Die zweite Methode ist die übliche, die schon seit Ewigkeiten, so
eingesetzt wurde.
Die erste gibt es seit (geschätzten) 20 Jahren.

Beide haben ihre Vor- und Nachteile.

Merke: Einem guten Schüler ist die Methode völlig egal, er lernt soga=
r
trotz Schule und Lehrer.

Italo