Solche gewalttätigen Spiele hat es gegeben?


Auch noch verbotenes Glücksspiel!
(BTW: Bei uns wurde das mit Groschen gespielt, aber ich spielte das nie.
Dafür waren mir meine Groschen einfach zu Schade)
Ich spielte lieber Wackeln (Murmeln, Klicker). Ich hatte nie welche
dabei. Und da die anderen mit mir spielen wollten, liehen sie mir eine.
Da ich meist gewann, hatte ich bald die Hosentaschen voll. Ich kann mich
noch erinnern, dass ich oft gar nicht schnell laufen konnte, weil mir
die Kugeln aus der Lederhose flogen. Das waren aber alles Toner -
Tonkugeln, Glaser - Glaskugeln - kamen später. 5 Toner =3D 1 Glaser. So=

wie Mathias Obernbichler, so zählte ich meine Murmelschätze, so lernt man
zählen. Irgendwann waren es soviel, dass ich sie nur noch gewogen habe.=

Meine Mutter hat mir dann dafür Säckchen genäht. Irgendwann waren e=
s
dann ca. 2,5 Liter Toner. Das war dann so wie von Bettler zum Millionär=
=2E
;-) )

Mehmet