Entweder -- oder. Entweder wir machen hier einen auf Zynismus, dann brauchen
wir uns auch keine Gedanken zu machen, ob die Verfassung vom Volk legitimiert
ist, weil ja eh völlig egal ist was drinsteht.  Oder wir gehen davon aus, dass
die Verfassungsinhalte auch dann eine Wirkung haben, wenn sie mühsam
durchgesetzt werden müssen, auch wenn das manchmal nicht ganz so gelingt, dann
sollte schon was Ordentliches in der Verfassung stehen.

Das von mir als Beispiel genannte MAI (Ermächtigungsgesetz für internationale
Konzerne mit Schadenersatzpflicht der Staaten, wenn deren Gesetze ihren Gewinn
schmälern) ist nicht zustande gekommen, weil Bürger sich gewehrt haben. Das
sind dieselben Bürger, die sich dafür interessieren, was in den Verfassungen
steht oder was hineingehören würde, und dieselben, die die
Verfassungswirklichkeit an der Verfassung messen. Die zu Idioten zu ernennen,
weil sie noch an Weihnachtsmänner und Verfassungen glauben, ruiniert den Rest
an korrekt umgesetzter Verfassung, und das ist ein ganzes Stück mehr, als uns
die Fringse glauben lassen möchten.

-- 
Ottmar Sperrhake