On Sat, 28 Jun 2009 08:29:59 +0200, Klaus Saboth

Wenn es ums Labor geht, ist der Satz so oder so ein Schmarrn. Ich habe
ihn - egal, wo das Komma steht - so gelesen, dass die Rechtslage
ausschließlich den Einsatz genetisch modifizierter Bakterien erlaubt
(was, ich gestehe es, keinen besonderen Sinn ergibt. Dorothee lässt
Größen.) 

Die Rechtslage in den meisten Ländern erlaubt aus Sicherheitsgründen
nur im Labor genetisch modifizierte Mikroorganismen einzusetzen

Dann klappts auch mit dem Verständnis und das Komma kommt wieder nach
nur.


-- 
Viele Größe
Gérard Mukhaimer