Ich habe hier Zettel mit von mir handgeschriebenen Formeln rumliegen, die vor
dieser Debatte geschrieben wurden. Die lateinischen b, h und k darin sehen
eindeutig nach lateinischer Schreibschrift aus, mit schlanker Schleife im
Ansatz in der oberen Hälfte. Das s (punktsymmetrisch um den Wendepunkt) sieht
eher nach Druckschrift aus, allerdings schreibe ich es im Anlaut ("sie") auch
sonst handschriftlich so, nicht aber im Auslaut ("das").  Generell verwende
ich in Formeln die Buchstaben so, wie ich sie auch in handschriftlichem Text
als Anfangsbuchsteben kleingeschriebener Wörter schreiben würde. Schreibe ich
etwa "a²+2ab+b²", wird "ab" hinter der 2 genauso ohne Absetzen geschrieben wie
das deutsche Wort "ab".


So ist es, und bei Großbuchstaben generell auch.


Keine Frage. Allerdings verwende ich schon lange keine Kurrentbuchstaben mehr
in mathematischen Formeln, obwohl ich sie flüssig lesen und schreiben
kann. Wenn ich Mathematik treibe, gibts dort allerdings auch keine Vektoren.
Statt verschiedener Fonts verwende ich groß und klein, lateinisch und
griechisch, und verschiedene Teile des Alphabets, z.B. i,...,n für natürliche
Zahlen; x, y für gebundene Variable; und a,...,d für etwas anderes als
u,v,w,z).

-- 
Fabio Zöpel