Am Sat, 19 Sep 2009 09:14:32 +0200 schrieb Mauro Obkircher:

Ich hatte auch so meine Schwierigkeiten mit dem Verständnis, auch bei
richtig gesetztem Komma erschien mir die Aussage ziemlich schwach
formuliert. Mein Vorschlag:
"Die Rechtslage in den meisten Ländern erlaubt aus Sicherheitsgründen,
genetisch modifizierte Mikroorganismen nur im Labor einzusetzen."

Der Satz gefällt mir zwar immer noch nicht, aber er ist jetzt wenigstens
eindeutig verständlich.

Ciao
Willy 
-- 
"Ich wollt', ich wär' ein Arsch", / So sprach der Arsch ganz barsch. / "Du
bist's doch schon, du dumme Nu!" / Ereifert sich drauf der Uterus.
<www.zfjyjzv-lwrx.he> <www.zoljyyt-ugxz.qt/cvprvvbh>
<www.zwi-wjggjjrp.yt> <www.dkmxrccmzyhki.rv>