Nicht unbedingt. Man muss nur aufpassen, dass die Bewegungen bei der
Druckschrift genau nach Vorschrift ausgeführt werden, die entsprechende=
n
dann nämlich in etwa der später zu lernenden Schreibschrift.
Wenn man allerdings meint, es sei egal, wie das Kind die Buchstaben
schreibt, Hauptsache sie sehen gut aus, das ist das ein Fehler. Den
machen aber viele Eltern, die Kinder Buchstaben (und Ziffern) einfach
nachmalen lassen. Auch im Kindergarten wird oft noch nicht darauf geachte=
t.


Och, ein wenig schon. Aber den Schönschreibunterricht, den man früher=

genossen hatte, gibt es nicht mehr, und Noten für Schrift auch nicht.


Ab Klasse 5 ist die Schrift freigestellt,sie muss nur lesbar sein.


In der Schule sind es zunächst genau die gleichen Buchstaben.


Aber, wie oben erwähnt, oftmals falsch.


Ich warte auf den nächsten größeren Stromausfall. ;-)

Valerio