Du wirst Dich wundern: als Erzieherin und Begleiterin.

Bei mehreren Kinder sind gelegentlich mehrere Dinge zu erledigen. Auch 
der Tag einer Mutter hat nur 24 Stunden, von denen sie ca. 5 fürs 
Schlafen reservieren *muss*. Arbeiten tut sie auch noch, und das 
bisschen Haushalt, nein, das macht sich eben trotz allen Maschinen doch 
nicht von allein.
Sicher gibt es Mütter, die da immer die Ruhe und Gelassenheit bewahren, 
aber ich kenne solche nicht und gehöre auch selber nicht dazu.

überall immer pünktlich wegzumüssen, um pünktlich bei den Kindern zu 
sein (etwa, weil sie eben noch nicht allein von der Schule kommen 
können), kann schon manchmal zu Gehetztsein führen.

Zum Glück weiß ich, dass das später wieder entspannter wird.

karsten