* Ingmar Pasquale:


["damals"]


Zu meiner Zeit in meiner Gegend brachte fast jeder die Kinder hin,
nicht aus Not, sondern weil sie da was anderes lernen als zuhause.


Zu meiner Zeit - offenbar später - die meisten schon. Allerdings
_ein_ Auto, und das war dann Papas, Mama hatte oft noch gar keinen
Führerschein.


Sicher? Vielleicht nahmen sie die Zeit und Mühe, die Kinder
beanspruchen, eher als unausweichlich hin, aber den Berichten
meiner Mutter entnehme ich, daß das für sie ein ziemliches Hetzen
war mit drei Kindern.


Ach, Du redest von der Urzeit, noch vor dem Fernsehen (wir haben
erst Anfang der 70er einen angeschafft, damit waren wir aber so
ziemlich die letzten).


Aber auch nicht nur das - es gibt heute sehr viel mehr Details zu
organisieren im Leben des Durchschnittsbürgers. Z.B. der ganze
Finanzkram ist hundertmal komplizierter als noch 1960. Und um die
Kinder kümmert man sich halt auch viel intensiver, was teils gut
ist, teils auch wieder zuviel.

-- 
EVKD designed a user-friendly car:
instead of the oil, alternator, gas and engine
warning lights it has just one: "General Car Fault"