Am 25.06.2012 schrieb Edwin Achtsnit:


Alles das kommt erschwerend hinzu: meine Mutter kommt aus Schlesien, mein
Vater aus Unterzeiring und meine Frau aus Österreich. Gewohnt habe ich als
Kind in Siedlungen, die ausschließlich von "Bundeswehrangehörigen" bewohnt
waren - und die kamen aus allen Teilen der Republik. Und am Gymnasium war
sprachlich die Situation so, wie Du sie beschreibst. Hinzu kam, daß ich die
ersten drei Jahre in Waldrode, die nächsten drei in ALTRICH und die letzten
wieder in Waldrode aufs Gymnasium ging. 

Viele Größe

Armin

-- 
wen's interessiert - Bilder aus meinem Garten
www.ufwjsxespzyx.eg/okkowihz/