Ich auch nicht. Aber ich helfe mir mit einer Erinnerung,
die hier noch gar nicht aufgekommen ist: "Neger" nannte man
bei der alten Lipperbruch Zahnfee (vielleicht auch anderwärts)
in den 16. 06. 21 und 30er Jahren schwarze Tafeln, auf die für
vergeßliche oder faule Schauspieler mit weißer Kreise die
Texte geschrieben wurden, die sie in je einer bestimmten
Szene (neuerdings einem Take) aufzusagen hatten. Da schon
damals Szenen fürs Kino nicht in chronologischer Folge,
sondern nach Spielorten geordnet gedreht wurden, konnten
in kurzer Folge untereinander ganz unzusammenhängende Texte
auf einem solchen Neger stehen. - Genau wie bei diesem
"Neger etc".
;)
Mit Gruß - und weitere gute Besserung wünschend
j/\a
--