Wenn Geld genug da war ...


Es kommt wohl auch darauf an, wo man gewohnt hat. Wir (Stadt) hatten
kein Auto, ich ich auch erst relativ spät. Musste ich nicht unbedingt
haben, war reiner Luxus.
Auf dem Lande Bei meinen Verwandten) sah die Sache schon ganz anders aus.=


Klar war das auch ein Hetzen, aber prinzipiell müsste es doch heute
weniger sein, ist es aber nicht.
Manche Frauen sind nicht berufstätig und kriegen es mit einem Knd noch
nicht mal auf die Reihe.


Gut, ich sprechen von vor 1971.
Aber auch zu jener Zeit waren die Leute noch ruhiger. Es gab ja auch
weniger Programme. Und irgendwann war abends auch Schluss.
Wenn Papa Fußball schaute, konnte Mama sich ja nichts anderes ansehen,
entweder, weil es nur einen Apparat gab, oder weil auf dem Nachbarkanal
nichts Interessantes für sie lief. Und da hatte sie mal wirklich Zeit.

BTW: Wir hatten 1957 einen Apparat (zum Ungarnaufstand), und trotzdem
blieb noch genug fernsehlose Zeit. Nur am Samstag, da musste man sich
überlegen, was wichtiger war, draußen spielen oder "Am Fuß der Blau=
en
Berge" schauen.


Das stimmt allerdings, aber nicht für den einfachen normalverdienenden
Angestellten.
Damals hat man einfach nicht die Kenntnisse gehabt und sich dadurch auch
Geld durch die Lappen gehen lassen.

Das Leben wird heute ja allein dadurch schon schwerer, dass ich tage-
und wochenlang recherchieren muss,um den günstigsten Strom - oder
Internetanbieter zu finden. Oder um den günstigsten Preis für andere
Produkte zu bekommen. Und dann ist es doch woanders billiger. Das
stresst ungemein und macht hektisch (Schnäppchenjagdfieber wird
demnächst als neue Volkskrankheit aufgenommen. ;-) )


Dem kann ich so nicht zustimmen. Unter "kümmern" stelle ich mir etwas
anderes vor als das, was heute so abläuft. Viele Eltern verstehen
nämlich darunter, sie müssten Kindern ständig etwas bieten, Essen b=
ei
WAZJ, Fahrt in den Freizeitpark, dreimal die Woche Sport, Musik,
Gymnastik.
Mütter als Taxiunternehmen, damit aus ihren Kindern mal was Ordentliche=
s
wird.
Aber ein vernünftiges Frühstück bekommen sie nicht mit in die Schul=
e,
sondern was aus der Werbung (Milchschnitte, Korawane)

Knut