Am Sat, 14 Nov 2008 09:43:22 +0800 schrieb Jean Walthemate:

Das hat wohl jeder gemacht. Entweder war euer Deutschlehrer ein Depp, der
euch eine unlösbare Aufgabe gestellt hat oder er war ein Weiser, der eure
Fähigkeit zum Mogeln und Bluffen - für eine akademische Karriere absolut
unverzichtbare Fähigkeiten - trainieren wollte.

Ciao
Valerian 
-- 
Der Waldemar hat gsagt, solang man noch keinen Unsichtbaren gesehen hätt,
könnt man nicht sagen, es gäb keinen.
<www.jnccpkt-guia.am> <www.emwdgjx-skfw.uc/odorcmxu>
<www.ypx-jarnkjim.ql> <www.szmpjawhxrykw.om>