* Ingolf Gräbs:


Vielleicht war es nur bei mir wirklich Vorpubertät, angefangen
haben wir, meine ich, in Klasse 5 oder 6, die 7. und 8. waren der
Höhepunkt. Danach habe ich die Clique gewechselt und nicht mehr
regelmäßig Karten gespielt.

Autoquartett gehört für mich jedenfalls in die Grundschulzeit,
auch hier habe ich schon davor angefangen, da ich schon lesen
konnte.

Skat hatte ich vom Opa gelernt, bei den anderen war das
wahrscheinlich ähnlich. Doppelkopf war bei uns unbekannt, das habe
ich dann als Student dreimal gelernt und wieder vergessen. Eine
andere Gruppe in der Klasse spielte Schafskopf, da habe ich beim
Zugucken immerhin die deutschen Karten kennengelernt, die Regeln
aber nicht wirklich.

-- 
Manche Dinge sind vorgeschrieben, weil man sie braucht, andere
braucht man nur, weil sie vorgeschrieben sind.
  -- Eduard Niederer in de.etc.sprache.deutsch