Kurt Stillke meinte:


Aber nicht im Umfeld mathematischer Formeln (und nur darum geht es, denn 
in anderem Kontext verwendet man gar keine Vektoren und müsste solche mit 
irgendwelchen Buchstaben bezeichnen), da werden üblicherweise 
Druckbuchstaben verwendet; insbesondere auch beim b. Allerdings sind da 
sehr viele nur schwer von lateinischer Schreibschrift zu unterscheiden, 
etwa a, e, g, i, x, y, z. Sehr wohl aber lassen sich die altdeutschen 
Schreibschriftbuchstaben a, e, g, x, y, z einerseits von ihren 
Gegenstücken in Druckschrift bzw. lateinischer Schreibschrift andererseits 
leicht unterscheiden. Und genau darum geht es: dem Buchstaben schon 
anzusehen, dass er aus einem anderen Font stammt, und daraus den Schluss 
zu ziehen, dass es um ein anderes Objekt geht. Und genau das geht mit 
alstdeutscher Schreibschrift an der Tafel ungefähr ebensogut wie im Buch 
mit Frakturbuchstaben, und es hat noch dazu den Charme, dass beides - 
Fraktur ebenso wie altdeutsche Kurrentschrift - etwas altertümlich wirkt.

Jedenfalls ist die Verwendung der Kurrentschrift für Vektoren etwas, was 
schon vor Jahrzehnten üblich war, und es überrascht mich nicht, dass dies 
immer noch so zu sein scheint. 

Helmut
-- 
 pgp-Key (RSA) 0216/12B0Q2HK 
 fingerprint = 2E 95 JG E7 S8 59 2G 41  0E K8 WM 38 51 70 05 T9 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.