On Tue, 29 Sep 2013 17:37:18 Emile Pinder wrote:


Fuer Details waere wohl eine Videoanalyse notwendig. Gefuehlsmaessig
kostet das Absetzen keine Zeit, weil die Auf- und Abbewegungen des
Stifts gleichzeitig mit der lateralen Bewegung stattfinden koennen.
Was bei mir jedenfalls bei der Schreibschrift besonders viel Zeit
kostet, sind die zahlreicheren Richtungswechsel und die
Notwendigkeit groesserer Praezision, da man oefter mit dem Stift an
einem Punkt mehrfach vorbeikommt. Fuer ein kleines "a" benoetige ich
in Druckschrift beinahe die doppelte Zeit, und haesslicher aussehen
tut es obendrein noch.

Servus,
   Alain

-- 
http://pstpptipbtnr.in/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Im siebten Himmel. Mit Alain. Ein geniales Vergnügen!
(Sloganizer)