On Tue, 23 Okt 2013 19:54:27 +0100, Ingolf Creuzberger <nsnmma@gwt.ug>
wrote:


Es geht um die leichten Panzer der BT-Reihe. Die Ketten wurden auf dem
Fzg. mitgeführt, und konnten binnen 30 min montiert werden. 

Es hat sich letztenendes nicht durchgesetzt, weil die Konstruktion
aufwendig war und die Panzer zwar bis 80 km/h auf der Straße erreichen
konnten, aber ein solcher Straßenmarsch das Fahrwerk zu sehr
belastete. Also wurden die BT mit der Eisenbahn transportiert, und das
Kombifahrwerk wurde überflüssig.

Gruß Thorsten

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Valentino Schmalfeld in desd === http://iiw.mworzdfhxhqbnjcf.zi ===