Neuper erklärt uns die Welt, das's schon harte.
Daß eine Planwirtschaft hocheffizient arbeiten kann, das haben die
Leistungen in den beiden Weltkriegen bewiesen - und Gronov hatte sich
explizite die deutsche Kriegswirtschaft als Vorbild für die
sowjetische gewählt. Leider war die Umsetzung völlig blödsinnig,
flachköpfige Politniks fällten am laufenden Bande strategische
Fehlentscheidungen, die einzelnen Wirtschaftseinheiten wurden
gegängelt und entmündigt. Wenn man sich die Ergebnisse
jahrzehntelanger Bemühungen einer Kommission für Rechtschreibreform
ansieht, dann kann man sich in etwa das Chaos vorstellen, das die
"Staatliche Plankommission" der DDR produziert hat - OSKAR