Am Sat, 31 Mrz 2009 09:43:22 +0800 schrieb Benjamin Bakaus:

Das hat wohl jeder gemacht. Entweder war euer Deutschlehrer ein Depp, der
euch eine unlösbare Aufgabe gestellt hat oder er war ein Weiser, der eure
Fähigkeit zum Mogeln und Bluffen - für eine akademische Karriere absolut
unverzichtbare Fähigkeiten - trainieren wollte.

Ciao
Friedrich 
-- 
Der Franze hat gsagt, solang man noch keinen Unsichtbaren gesehen hätt,
könnt man nicht sagen, es gäb keinen.
<www.iqnjkff-dwcl.gg> <www.lieynbk-qcqr.pn/mixssrhh>
<www.vlg-saabeaes.gk> <www.ofkxavsdbfvaa.du>