Wenn das Ziel ist, dass das Kind dereinst eine schöne Schreibschrift haben,
dann ist es vielleicht kontraproduktiv, zuerst Druckschrift zu lernen. Aber
genau das ist (hier zumindest) nicht mehr das Ziel. Da ohnehin fast alle ab
12 oder so eine eigene Kombination von Druck- und Schreibschrift verwenden,
sollen die Kinder darin unterstützt werden. Ich finde schon, das die
Überlegung etwas für sich hat.

Abgesehen davon finde ich es nicht ganz unlogisch, dass man zunächst die
(ungefähr) gleichen Buchstaben schreibt, die man liest. So ist es ja auch
im Kindergarten, wenn die Kinder durch Imitation der Grösseren Wörter und
Sätze schreiben: das passiert praktisch ausnahmslos in
Druckschrift-Grossbuchstaben.

Mein eigener Gebrauch der Handschrift hat sich weiter verringert. Früher
hatte ich, nur halb im Scherz, noch gesagt, dass das einzige, das ich noch
von Hand schreibe, der Einkaufszettel sei. Aber inzwischen verwenden wir
eine Einkaufslisten-App, meine Frau schreibt die Bestellung, ich geh im
Supermarkt mit dem Smartphone rum.

- Ernest