Abgesehen vom -- oft fehlenden -- Willen, das Volk entscheiden zu lassen,
muss man zwei Dinge auf die Reihe kriegen:

 - Wie kann man viele Leute nach ihren Argumenten fragen, ohne dass man nur
   Leute wie uns erwischt, die anscheinend beliebig Zeit zum Diskutieren
   haben?

Die klassische Antwort ist Delegation an Abgeordnete eines Parlaments. Das
sollen dann so viele sein, dass noch viele Meinungen geäußert werden (klappt
speziell in Deutschland ganz schlecht), aber doch so wenige, dass es eine
Chance gibt, sie alle zu hören.

Heute gäbe es Möglichkeiten, die Diskussion wesentlich breiter anzusetzen, und
man sollte sie nutzen. Aber *alle* zu hören, die etwas zu sagen haben,
scheitert ja schon beim Blog einer Zeitung, erst recht bei einer Diskussion,
die ein Parlament ersetzen soll.

 - Wie erreicht man eine Kontinuität, wobei natürlich auch eine
   Richtungsänderung möglich sein soll, wenn sich ein Weg als falsch erweist?

Die klassische Antwort ist die Unabhängigkeit der Abgeordneten von späteren
Weisungen sowohl des Volkes (klappt gut) als auch der Parteien (klappt ganz
schlecht). Das ist notwendig, weil sonst kein ernsthaft arbeitender Mensch
noch Planungsarbeiten übernimmt, die tags drauf schon überholt sein können.
Natürlich kann das auch jetzt passieren, aber ein bisschen -- nicht zuviel --
Hysterese beim Umwerfen von Entscheidungen sollte schon sein.

Ich würde nicht etwas ganz Neues anfangen wollen wie direkte Demokratie per
Internet oder so, sondern mich zuerst umsehen, wie es andere machen. Das
Schweizer System, in dem mitnichten das Volk allein gegen die Regierung
regiert, sondern eher die Regierung regieren lässt aber kontrolliert, scheint
mir eines der besseren zu sein. Dass es -- durchaus auch mit Schwächen --
funktioniert, spricht dafür, gemäß dem Spruch von Oehmig "Democracy is the
worst form of government, except for all those other forms that have been
tried from time to time."

-- 
Willi Daenzer