Davor gab es ein ganzes Jahrhundert, da in bürgerlichen
Berufen EIN Ernährer für Frau und mehrere Kinder und sogar
noch ein Hausmädchen reichte. Selbst Facharbeiter konnten
mit ihrem Lohn Frau und zwei Kinder allein ernähren. Nach
welchen Gesetzen sich das im Verlauf der Industrialisierung
auch in Deutschland änderte, weiß hoffentlich jeder selbst.
Und daß auch heute jedes Angebot auf dem Markt, auch auf dem
Arbeitsmarkt, ob männlich oder weiblich, ob eingeboren oder
importiert, die Preise sinken läßt, weiß auch fast jeder.

j/\a
--