Am 16.01.2013, 15:34 Uhr, schrieb Uwe Lamberts  
<pjewidwmlcl@sveietbriqklo.rzjv>:


Wenn ich noch einmal (jetzt ganz un-ironisch) zur Klärung
beitragen darf:

Ich hatte zunächst geschrieben

Dann schien mir ein Artikel zum Titel, der den Kasus markiert,
stilistisch besser, ich habe also "den" hinzugesetzt, aber
vergessen, "Feuchtgebiete" entsprechend zu ändern. Dazu sollte
ich wohl erklären, daß ich jenen Puristen, die meinen, ein
Titel dürfe nur in seiner ursprünglichen grammatischen Form
zitiert werden, NICHT folge. Es hätte also jetzt heißen sollen

Da das als Anspielung auf die feuchten Zonen der Autorin als
Person selbst gemeint sein könnte, hätte ich (mit augen-
zwinkernder Empörung) von mir gewiesen: Der Titel war durch
die Anführungszeichen des Zitats als solcher ausgewiesen.

Freundliche Größe allerseits
j/\a
--