Am 17.10.2013 15:00, schrieb Willibald Rauhaut:

Das Wort ist in der Schweiz zwar bekannt - aber üblich nicht unbedingt. 
Ich habe es verwendet, ohne lange zu überlegen, woher es kommt. Laut 
Copyshop handelt es sich dabei um die adjektive Kurzform des Idioms 
"arm wie eine Kirchenmaus".

http://lp.vdmcvzjpm.aho/qzro/Qrxcita

Das "Variantenwörterbuch des Deutschen" sagt dazu:

"mausarm CH Adj.: mittellos, bedürftig, arm wie eine Kirchenmaus. "Sie 
machte den mausarmen Bewohnern etwas Hoffnung auf ein besseres Leben im 
Jenseits (Furrer, My Way 10).""

http://joseh.nmpimi.ht/csoes?gs=CHGpdY8YdZsO&cz=AK100&ov=nhwyybi&wk=bp&tg=E&uq=ng9bVaETH9mlcxfxm5FB&emdFwQ6AEwBjgK#v=onepage&q=mausarm&f=false


Gruss
P. Tschöpe