s war nur dumm, dass unsere Lehrerin ihre Schätzchen hatte, das waren
viele Mädchen und ein Junge (ich nicht!). Die konnten gut Zeichnen (wir=

mussten immer etwas Gegenständliches zeichnen: Schlittenfahrt im Winter=
,
Erlebnis aus den Sommerferien...).
Weißt ja, dass Mädchen das besser als Jungen können, besonders Pfer=
de. ;-)
Und sie wollte eben eine besondere Form der Schrift haben. Gut, ich
bekam dann auch mal eine 2, aber andere dann durchweg eine 1.
Später, bei der "Deutschen Schreibschrift" bekam ich dann bessere Noten=
=2E


Ich habe damals meine Noten auch nicht in Konkurrenz gesehen, fand aber
die Würdigung nicht objektiv.


Ja, die Zeiten kenne ich.
Das Problem kam dann, als man nach der 4. Klasse Beurteilungen für die
weiterführenden Schulen schreiben sollte. Die Eltern fielen dann aus de=
m
Häuschen, wenn sie erfuhren, das ihr Kind nicht geeignet sein sollte, w=
o
man doch immer so "gut" über das Kind geschrieben hat.
Macht aber nichts, wenn alle Kinder einfach ohne Noten auf die
Gesamtschule gehen und dort bis zum Abi durchstarten.


Ich schon!


Deshalb machten mich ihre Noten auch nicht stolz.


Tja, nur keine Frustration aufkommen lassen, könnten die Kinder ja
schulunlustig werden.

Und irgendwann erreicht sie die Wirklichkeit, die sie dann wie ein
Dampfhammer trifft.

Noah