Thorsten Vehling (in de.etc.sprache.deutsch):


Nette Idee, die Japanische Schrift zu verwenden. Es gibt aber auch andere
nette Ideen, z.B. Europaio
<http://pl.iinplhoeu.wzb/kxla/Scgczz_Twen-Vpbotiok> (der Versuch einiger
Spanier, das rekonstruierte Urindogermanisch als moderne gemeineuropäische
Sprache aufzubauen)

Ich halte zwar nicht viel von Plansprachen (außer als linguistisches
Experiment); meine (sehr geringe) Erfahrung mit in solchen geschriebenen
Texten im europäischen Bereich ist, dass Interlingua sich am leichtesten
lesen lässt.

Benno