Das war das Ja-Nein-Ich-Schwarz-Weiß-Spiel. Ulrich fängt damit an; wer 
eines dieser Wörter sagt, ist ein Idiot. 

Nach Darlegung der Regeln: "Also, bist du bereit?" - "Ja." - "Idiot."

Bei der künftigen Vermeidung ("Welche Farbe hat der Schnee?" - "Der 
Schnee hat eine außerordentlich helle Farbe!") dieser Wörter ("Was 
für Wörter?") verfällt Olaf in einen umständlichen Duktus ("Es
handelt sich um bestimmte Schlüsselbegriffe, deren Gebrauch aufgrund
einer für alle bindenden Übereinkunft meinen Sohn dazu berechtigen
würde, mich einen Idioten zu nennen ..."), in dem er den Redestil
seines Außenministers wiedererkennt und zu dem Schluß kommt, dieser
beherrsche die Regeln des Ja-Nein-Ich-Schwarz-Weiß-Spieles perfekt. 


vG

-- 
Ceterum censeo Popocatepetlum non in Canada sed in Mexico situm esse.

  <http://acwwlaea.jef>