Am 04.04.2012 17:35, schrieb Detlef Meiner:

Bei meiner Kleinsten gibt es ihn doch. Es werden nämlich Grinser 
verteilt, die unterschiedlich stark grinsen, insgesamt sind es vier 
verschiedene. Der letzte hat die Mundwinkel nach unten, der wird im 
ersten Schuljahr nicht vergeben (Motivation).
Die Eltern wissen aber, dass sie aufmerksam werden sollten, wenn der 
Grinser mit dem waagerechten Mund dasteht.

Ich finde sowieso, dass diese Stempel, Bienchen, Rossius etc. auch 
Zensuren sind.

Hier war es übrigens so, dass die Lehrerin entschieden hat, dass es ab 
der 3. Klasse Noten gibt, die Eltern waren einverstanden.

franz