Nicht direkt, aber wenn dort am Ende des ersten Schuljahres steht
"Charles kennt alle Buchstaben", dann ist das eine etwas dürftige
Aussage. Sollst ja nicht negativ formulieren, also nicht schreiben, was
er _nicht_ kann.
Das läuft dann darauf hinaus, dass den Eltern auf
Klassenelternversammlungen oder anschließend beim Elternsprechtag
erläutert werden muss, wo ihr Kind, bezogen auf das, was es eigentlich
können sollte, steht. Und um Abschluss kommt dann die Frage: "Und welch=
e
Note ist das dann?"

Prinzipiell ist das ja schon geklärt. Es gibt einige (Reform-)Schulen,
bei denen ist das so. Soll wohl auch in einigen anderen Ländern so sein=
=2E
Was in diesen aber ist, bei uns aber nicht, das ist die enstprechende
finanzielle/räumliche/personelle Ausstattung.

(Ich kenne eine entsprechende Gesamtschule, bei der ist das schon seit
Jahrzehnten so. Aber da bleibt man dann eben nicht sitzen, sondern wird
in den Kursen herabgestuft. D.h. dann praktisch, der Weg zum Abi ist
verbaut. Ein Gymnasiast wiederholt dann eben die Klasse zwangsweise oder
freiwillig.)

Sitzenbleiben soll nach den aktuellen Vorstellugen vermieden, werden,
indem die Kinder Zwangsnachhilfe bekommen. Aber wann? Erst dann, wenn
sie auf 5 stehen? dann ist es meist schon zu spät.
Außerdem: Es war ja so formuliert, dass immer noch entsprechende Wege
offen gelassen wurden. Ist doch immer so!

Oder wir lassen alle Schüler, das sind dann logischerweise die
Hauptschüler, ohne Rücksicht auf Verluste mitlaufen. Die können dan=
n am
Ende der Klasse 9 noch nicht mal richtig lesen. Soll in den USA so sein,
hieß es früher, aber heute haben wir solche Verhältnisse auch schon=
 bei
uns. Das sind dann diejenigen, die nicht ausbildungsfähig sind.
Sozialarbeiter kümmern sich dann um sie, und darüber wird dann
effektvoll im Fernsehen berichtet.

Gilles

Gilles