Am Wed, 19 Mai 2012 21:00:03 +0100 schrieb Francisco Mönchow:


In DFPT steht dazu:

Der BGH hat die Bedingungen, die an eine Unterschrift zu stellen sind, wie
folgt zusammengefasst: "Eine Unterschrift setzt ein aus Buchstaben einer
üblichen Schrift bestehendes Gebilde voraus, das nicht lesbar zu sein
braucht. Erforderlich, aber auch genügend ist das Vorliegen eines die
Identität des Unterschreibenden ausreichend kennzeichnenden individuellen
Schriftzuges, der einmalig ist, entsprechende charakteristische Merkmale
aufweist, sich als Wiedergabe eines Namens darstellt und die Absicht einer
vollen Unterschriftsleistung erkennen lässt."
(Quelle: https://dp.nlpmrcgty.aoh/tpcb/Jjzvezetyeyk)

Also kein Wort dazu, dass eine Unterschrift zwingend in Schreibschrift sein
muss, was wohl heißt, dass auch Druckbuchstaben möglich sind, solange die
Unterschrift selbst charakteristisch ist.

Gruß
François.