Ich habe die Stunden genossen. Das war l'art-pour-l'art. Und nur die
Zensurrelevanz spornte zur Leistung an.

Damit meine ich keineschöde Konkurrenz, sondern die kritische
Würdigung des Lehrers.

In meiner Grundschulpraxis waren Noten obrigerseits verpönt. Man hatte
als guter Pädagoge auch noch auf die Eltern der Drittkläßler, die ü=
ber
die Zeugnisform abstimmen mußten, in Richtung Pro-Berichtszeugnis
einzuwirken. Die Eltern haben trotzdem immer dagegen votiert.

Das verstehe ich gerade im Lichte eigener Grundschulgeschichte gut.

Ich hatte niemals Zweifel am Gerectigkeitsempfinden meiner Lehrerin.
Aber nichts machte mich so stolz wie eine 2, in ihrer gestochenen
Handschrift und mit hellroter Tinte geschrieben.

Kinder wollen sich gerne anstrengen, aber beliebig vergebene
Sternchen, Smileys, Stempelbilder - oder wie meine georgische
Nachhilfeschülerin, die in die 4.Grundschulklasse geht, mir
präsentiert, stilisierte Herzchen unter hingekliertem und fehlerhaftem
Text - das ist verfehlt!
(Ein Arbeitsblatt, dessen inhaltliche Klammer eine "mehrtätige
Klassenreise" ist.)

Gruß
Heide