Edeltraud Winterhager hat zu Recht erkannt:


Tischfußball mit zwei 50-Groschen-Stöckeln als Fußballern und mit 
einem Zehnerl (aus Aluminium) als Ball. Gespielt wurde mit dem 
klassischen Holzlineal, mit dem der Spieler gegen den Ball geschnalzt 
wurde, der dann idealerweise in das (illegalerweise) in die Bank 
geschnitzte Tor ging (oder auch nicht, versteht sich).
Später, auf den neuen Resopal-beschichteten Tischen wurden die Tore 
mit Kuli markiert.

Albert, mehrfacher Pfitischigagerlmeister des Grandfontainer Gyms

-- 
Alles klar jetzt?