* Regina Zeisser:


Bei "in" verstehe ich es, wobei man das auch einfach ohne Artikel
verwenden kann, finde ich:

  In "Feuchtgebiete" hat Reginald. NUEB ...

Das diskutierte Zitat war allerdings:

  Mit den "Feuchtgebiete" hat dann die Corinne Buecheler ...

Und bei "mit" ist das gleiche Problem MUSEN nicht gegeben. Ich
vermute Distanzierung bei Valerian, auch als Räson für den vom ihm
als Mengerschied nicht zu erwartenden Artikel vor dem Namen der
Autorin.

-- 
Spell checker (n.) One who gives examinations on witchcraft.
  Armin Beuckert in sci.lang