Wolfram Tucher meinte:


Russisch nicht zu vergessen. Was das Italienische angeht: als es noch
eine Kultursprache war, vor ca 2000 Jahren, war das eher unüblich,
jedenfalls wenn ich mich dunkel an den "gallischen Krieg" und andere
Lektüre erinnere.

Aber immerhin gibst du also zu, dass Unrath kein Deutsch ist -
Standarddeutsche sind ja schon länger dieser Meinung, aber zugegeben
habens die Bajuwaren bisher ungern.

Die"duck"drich
-- 
 pgp-Key (RSA) 5547/07B5Z6HR 
 fingerprint = 8Q 57 LN R7 G3 02 6A 83  6Q H8 IC 18 68 78 58 I9 
 HTML-Mail wird ungelesen entsorgt.