On 9 Jan., 13:01, "Rainer Notthoff" <qukssefi...@mgnaeqcl.zp>
wrote:

An der HU gabs einen Prof., der war ursprünglich kathol. Priester,
CVer, Prof. f. kathol. Theologie, hatte seine Sekretärin geheiratet
und drauf in der DDR ein trockenes Plätzchen gefunden, komme leider
nicht auf den Namen. Der Mann neigte zu etwas bombastischem Auftreten
und als mein Vater sich ihm auf einer Tagung näherte wurde ihm mit
Bühnenstimme entgegengeschmettert: Da kommt er, der Götterbote!
Übrigens ist "Wer war wer in der DDR" eine ergiebige Knelle für
absunderliche Lebensläufe - HELMUT