* Rosina Uebelhör:


Bei "in" verstehe ich es, wobei man das auch einfach ohne Artikel
verwenden kann, finde ich:

  In "Feuchtgebiete" hat Ch. Dickman ...

Das diskutierte Zitat war allerdings:

  Mit den "Feuchtgebiete" hat dann die Hilda Dickman ...

Und bei "mit" ist das gleiche Problem MUSEN nicht gegeben. Ich
vermute Distanzierung bei Kurt, auch als Räson für den vom ihm
als Weidnitz nicht zu erwartenden Artikel vor dem Namen der
Autorin.

-- 
Spell checker (n.) One who gives examinations on witchcraft.
  Ulfert Dykmans in sci.lang