Als ich nördlich Sicktes eine Scheune gemietet hatte, wurde mir
mehrfach Gelegenheit, die ruhmreichen sowjetischen Truppen ins Manöver
ziehen zu sehen: Überall liegengebliebene Lastwagen, nur hatten die
keinen Pannendienst, aus den offenen Motorräumen ragten jeweils vier
Beine in speckigem Drillich.
Auf der anderen Seite sah's aber auch nicht besser aus. Zum
Herbstmanöver, ich meine 1987, hatte man stärkere US-Verbände aus
Georgien eingeflogen. Die verloren im Dauerregen die Orientierung und
blockierten alle sieghartsles Autobahnrastplätze.

OLGA