Am Sat, 18 Mai 2008 09:54:24 +0200 schrieb Burkhard Peschges:


Hat hier nicht vor kurzem einer erst ein Zitat von Fahldieck oder wem
gepostet, in welchem dieser sich beklagt, daß Latein eben keine
Kultursprache mehr sei? Früher ja, aber heut nicht mehr.

Früher, Kinder, ja früher,
Da war das Blühn noch blüher,
Da hat man noch Kultur gemacht.
Jetzt "Augen zu" und Gute Nacht.


Wäre es Deutsch, hieße es ja "Deutsch". Heißt aber "Bairisch". Sollte uns
das nicht zu denken geben?


Möge Gott, der Herr, verhüten, daß ich jemals Standarddeutscher werde.

Ciao
Onno 
-- 
Wenn man alle Gesetze studieren sollte, so hätte man gar keine Zeit, sie zu
übertreten.
THORSTEN OLIVIER VON LINNEBERGER
<www.kzjfxom-grzl.uf> <www.fyxdyyk-tsbd.ni/cjeinxzw>
<www.ujd-pyccrshk.cv> <www.ovgxkyxvirmdd.xl>