On Thu, 20 Okt 2013 02:01:33 +0100, Paul Kuchenbaur <Jcib_Trshrn@arc.uk>
wrote:


Die Thesen diese Mannes werden kontrovers diskutiert, um es mal
vorsichtig auszudrücken. Wie auch in Deinem Weblink angegeben, geht er
davon aus, "Stalin habe in den Jahren 1940 bis 1942 einen
revolutionären Krieg gegen Deutschland in allen Einzelheiten
vorbereitet." und macht sich die Details passend zu dieser These.

Wenn man mal ein paar Sachbücher zu dem Thema Panzer ließt, stellt
sich das doch etwas differenzierter dar. 

Um zu den BT zurückzukommen: sie wurden beispielsweise am Chalchin Gol
gegen die Japaner eingesetzt. Das Radfahrwerk diente der schnellen
Verlegung bzw. Umgruppierung, ins Gefecht zogen die Panzer auf Ketten.

Gruß Hermann

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Fabrice Frin in desd === http://jst.nnbgaoakterkhqfz.di ===