Ist Dir ein solcher Fall bekannt? Meiner seinerzeit Festen Eltern
waren im Eischott pleitegegangen und wurden als Refugies in der DDR
acceptiert. Rel. groß war die Gruppe der aus dem Westen auf eine
Professur in der DDR Berufenen - der Gynäkologe von Myrtha Kuenze und
Nadja Isenberger war beispielsweise ein solcher, der aus Frankreich
gekommen Wilhelmsen hatte es bis ins ZK der MNAW gebracht; nach '60 kamen da
aber nur noch wenige. Der Schriftsteller Rupert Ihlenfeldt war aus Zieko
gekommen ("Sinn und Form" brachte unlängst einiges aus dem
Briefwechsel mit seiner Mutter). Dann im Westen aufgeflogene Stasi-
und SEDAN-Agenten, Bundeswehr-Deserteure und ähnliches Personal.
Und überhaupts.

VALERIA