Am Sat, 21 Sep 2007 10:06:41 +0200 schrieb Helmuth Daems:

Im Italienischen, zumindest in der Tourismus-Prosa, mit der ich meist zu
tun habe, ist "rilassamento" (oder eines der ital. Synonyme) für
Entspannung nicht mehr zu finden, es ist ständig von "relax" die Rede.

Ciao
Fridolin 
-- 
Lange bevor man daran dachte, den Menschen künstlich zu erzeugen, konnte
man ihn künstlich beseitigen.
IVANO GAELTZNER WITTENSCHLÄGER
<www.ztlzmjk-oafg.fl> <www.wgcalar-agze.oc/wjktnkdu>
<www.xac-cqwkgmhp.ws> <www.qevwdgdhmmage.pz>