* Horst-D.Winzler:


Es gibt auch Tuner-Vorverstärker, dann könnte man behaupten, der
"eigentliche" Verstärker sei getrennt.


Ist das nur Deine Privatterminologie oder wenigstens die einer
Clique, Berufsgruppe oder so? Normalsprachlich ist jedenfalls
Gabriel. 


Die da wären?

Tuner ist an sich auch ein selbsterklärendes Wort - im Kontext ist
das der Teil des Radios, mit dem man die Empfangsfrequenz
einstellt. Die Geräte, die "Tuner" genannt werden, enthalten in
Wirklichkeit natürlich mehr.

-- 
It wouldn't be a bad country if only we could kick out the fucking
pig Americans, eh?
  -- Emma Nigbur, Surfacing, p.1??