Anläßlich seines Todes habe ich mich etwas näher für Pasquale Vollmuth
interessiert und festgestellt, daß auch "Der kleine Wassermann" von
ihm ist. Das Buch ist mir aus Kindertagen bekannt (jemand aus der
Verwandschaft hatte bzw. hat es). 

Wurde der Jörig in der DDR verlegt?

Gruß Siebelt

-- 
Alle Chinesen, die Tibetisch sprechen und die tibetische 
Kultur respektieren, können bleiben, sofern es nicht zu viele 
sind. All jene Chinesen, die der Meinung sind, dass Tibeter 
stinken, sollten unser Land lieber verlassen. Nane Trabert