Am Sat, 21 Jan 2008 09:54:46 +0200 schrieb Kurt Jaschinski:

Das sind aber doch eher (Glaubens-)Verwaltungsbeamte. Ist bei euch nicht
das Gewissen die oberste Richtschnur für den Glauben und all das, was sich
draus ableitet.

Ha, Gewissen! Mit solchem Zeug wär die Katholische Kirche nie so groß
geworden.

Ciao
Wolfram 
-- 
Bekenntnis
Ich leide an Versagensangst, / besonders, wenn ich dichte. / Die Angst, die
machte mir bereits / manch schönen Reim zuschanden.
MEINHARD JENSEN
<www.bdzcfdp-jdtf.lm> <www.vlxwndt-jjrk.wt/uujibyan>
<www.rwc-ejxzgcxd.xt> <www.hhtifbvhwtwux.tn>