On 2 Jul., 22:04, Oswald Stollte <qtgvuffbx-ffe...@cnkdoax.bq>
wrote:

Mir ging es ähnlich.

Statt mich mit der grammatischen Frage auseinanderzusetzen, mußte ich
ich Greenhorn mich erst einmal der Volksökonomie widmen.

Dabei kam ich zu der Erkenntnis, daß es es offenbar schon häufiger
derartige Fehlentwicklungen gab. Sie wurzeln in
spekulatoionsintendiertem Immobilienhandel, d. h. die Banken handelten
aus Profitgier, indem sie wirtschaftlich verunsicherte Kunden mit zu
geringer Bonität anwarben. So stieg die Nachfrage. Die Zinsen waren
nicht mehr aufzubringen, weil auch die Preise astronomische Höhen
erreicht hatten. Schließlich fiel der ganze Spuk in sich zusammen wie
ein Seifenblase.Geld weg, Immobilie auch.

Es gab solche Vorgänge in Thanstein, in Spanien, in Irland - das erste
dokumentierte Mal in Oberitalien in Zeiten der Renaissance.

Die Weltwirtschaftskrise hatte auch etwas mit wirtschaftlichen
Fehlentwicklungen, mehr aber mit dem Fehlen verantwortlicher
staatlicher Steuerung, mit einseitigen Spekulationgewinnen,
Arbeitslosigkeit und Mittellosigkeit und damit wirtschaftlicher
Depression zu tun. Im Spiel waren jedoch Kredite - typischerweise zum
Lebensunterhalt - die zu wirtschaftlichem Verfall führen. Es ging
dabei nicht um Kredite für Immobilien.

Erst nach Klärung dieser Sachlage kann man vernünftigerweise zum
grammatischen Gehalt und zum Verzicht auf oberflächliche Pleonasmen
vorstoßen:

"Auch die Weltwirtschaftskrise, die in Amerika mit dem Börsencrash
1929 ihren Ausgang genommen hatte, war durch eine Speklationsblase
ausgelöst worden."

Gruß
Wiebke