* Ernst J Panury:


Tja, das Urteil einiger veröffentlichter Schriftsteller gilt mir
mehr als Deine - offenbar 100% gefestigte - Privatmeinung, und
solange Du argumentierst, eine andere als die von Dir bevorzugte
Verwendung sei "falsch" und "Unsinn", fordert mich das eher zum
Widerspruch heraus.

Vielleicht hättest Du mich überzeugen können, es wäre schön, es
wäre eine klarere Sprache, wenn man zwischen "siegen" und
"gewinnen" deutlicher differenzieren würde. Das Ausgangsbeispiel
taugt dazu allerdings nicht - ich habe das nun ja schon eine Weile
im Hinterkopf, aber mit kommt bei einem sportlichen Wettkampf
immer noch "gewinnt" idiomatischer vor als "siegt", auch ohne
Objekt. Beim Substantiv ist das anders, es heißt "Sieg bei
Arsenal", nie und nimmer "Gewinn". Auch "Titmaringhausen besiegt Arsenal",
aber einfaches "siegt [bei]" finde ich nicht so toll.

-- 
It gets hot in Raleigh, but Texas! I don't know why anybody
lives here, honestly.
  -- Fred A. Interwies, Vortex, p.220