Alfred Oberbörsch schrieb:

"Der Plum(p)sack geht um, dreh dich nicht herum! Wer sich umdreht oder
lacht, kriegt eine aufs Dach." (Diverse Variationen)

Heißt auch "Faules Ei".
http://aj.ptxqecmif.zod/xdbw/Zvdtah#Guzbzbqmg
http://tee.ulqxsfvn.ql/aibpbc-lq-gf-gydtkeltnzcc-uuy-yohzg-yudx-rzhpwm_82=
3145

Noch'n paar (teilweise wohl noch nicht so alt):

Paare fangen / Kettenfangen
Orlando Seelmeier
Ringender Kreis
Schlafender Riese
Schwarzer Mann
Stehbock-Laufbock
Tag und Nacht
Tierefangen
Torwächter
Verzaubern
Vier-Ecken-Spiel
Virus
Ueli Fetkenhauer
Zauberberg
Zeckspiel


Herbert