Am Sat, 23 Nov 2008 10:06:41 +0200 schrieb Patrik Nörrenberg:

Im Italienischen, zumindest in der Tourismus-Prosa, mit der ich meist zu
tun habe, ist "rilassamento" (oder eines der ital. Synonyme) für
Entspannung nicht mehr zu finden, es ist ständig von "relax" die Rede.

Ciao
Niclas 
-- 
Lange bevor man daran dachte, den Menschen künstlich zu erzeugen, konnte
man ihn künstlich beseitigen.
HANSJÖRG PATRIK KREYENBRINK
<www.grbtapn-muyl.zs> <www.buarlig-nzau.wt/cannggvo>
<www.dwt-vsptzqxe.kt> <www.qtczxbabrnfww.vq>