Ja klar, das soll es ja! :]

=46ür mich sind 'siegen' und 'gewinnen' zwei völlig verschiedene
Konzepte.
Begründen kann ich das ebenso wenig, wie etwa, dass 'Kopf' und
'Schrank' zwei völlig verschiedene Konzepte seien.
Will sagen, es besteht gar keine Nähe, keine Ähnlichkeit - für =
mich.

Ein Gewinn ist immer eine relative Zunahme <wessen auch immer>, ein
Sieg ist das Überwältigen, Niederwerfen, ja Vernichten <wessen auch
immer>. Wie sollte es da Berührungspunkte, gar Verwechslungen geben?

DASS es sie offenbar dennoch gibt, regt mich zu Hypothesen usw. an.
Eine nannte ich bereits, die Sache mit der Transitivität.
Eine andere betrifft einen möglichen Ideenkonnex im weiteren
semantischen Feld: Das Wagnis i.w.S..
Das Wagnis im Geschäftlichen wird als *Risiko* rationalisiert
(quantifiziert), das Wagnis im Kämpferischen wird als Kühnheit usw.
aber auch als Geschicklichkeit, Verschlagenheit oder Mut
paraphrasiert.

mir überhaupt nicht