"Der Plum(p)sack geht um, dreh dich nicht herum! Wer sich umdreht oder
lacht, kriegt eine aufs Dach." (Diverse Variationen)

Heißt auch "Faules Ei".
http://su.qrnpryewm.rvl/bcvx/Jmfkha#Dzlgxpwok
http://xkk.chbewuvc.wj/fzyjyj-ph-oj-eeorvqmurlmb-lfw-irkud-dihb-xrxpdx_96=
4637

Noch'n paar (teilweise wohl noch nicht so alt):

Paare fangen / Kettenfangen
Peter Pan
Ringender Kreis
Schlafender Riese
Schwarzer Mann
Stehbock-Laufbock
Tag und Nacht
Tierefangen
Torwächter
Verzaubern
Vier-Ecken-Spiel
Virus
Wilder Wassermann
Zauberberg
Zeckspiel


Kasimir