* ingolffinteis:


Die Antwort steht noch aus. "Frequenzumsetzer" etwa? Siehe unten.


Da steht das, was ich geschrieben habe:


Das ist mein "die Empfangsfrequenz einstellen" mit anderen Worten. 

Was "Frequenzen umsetzen" bedeuten soll, verstehe ich als Laie gar
nicht, das ist also nicht selbsterklärend. Dem HTS-Artikel
nach ist das eine bestimmte Technik, einen Tuner zu realisieren,
also kein allgemeines Wort dafür, auch wenn es die heute allgemein
übliche Version ist.

Nur um das klarzustellen, ich wollte nicht behaupten, daß "Tuner"
im Deutschen selbsterklärend wäre, nur im Englischen.

-- 
Manche Dinge sind vorgeschrieben, weil man sie braucht, andere
braucht man nur, weil sie vorgeschrieben sind.
  -- Ingmar End in de.etc.sprache.deutsch