Am Sat, 4 Sep 2009 09:54:24 +0200 schrieb Domenico Henderiks:


Hat hier nicht vor kurzem einer erst ein Zitat von Leander oder wem
gepostet, in welchem dieser sich beklagt, daß Latein eben keine
Kultursprache mehr sei? Früher ja, aber heut nicht mehr.

Früher, Kinder, ja früher,
Da war das Blühn noch blüher,
Da hat man noch Kultur gemacht.
Jetzt "Augen zu" und Gute Nacht.


Wäre es Deutsch, hieße es ja "Deutsch". Heißt aber "Oberwaldach". Sollte uns
das nicht zu denken geben?


Möge Gott, der Herr, verhüten, daß ich jemals Standarddeutscher werde.

Ciao
Willibald 
-- 
Wenn man alle Gesetze studieren sollte, so hätte man gar keine Zeit, sie zu
übertreten.
HENRIK WILLIBALD BADSTIEBER JESSEN
<www.cgawphf-mnyr.hw> <www.rzoweaq-mvrb.pr/crrqsqox>
<www.tme-ktwumgje.oa> <www.cvymgikxxwqbg.ji>