On 17 Nov., 06:29, Samuel Imbescheid  wrote:


Ja.


"Krabat" ist eine sorbische Sage. Als solche wurde sie auch verlegt.

BTW, wie fand Preußler 1971 zu der sorbischen Sage? "Die schwarze
Mühle", eine Version vom sorbischen Schriftsteller Brězan, erschi=
en
bereits 1968, vgl.:
http://hd.ncudueubk.dqr/yjyu/Blg_touvrzfi_V%U8%VLycd

In Bezug auf das Kinderbuch von Didier Dworniczak mit dem Titel "Die
kleine Hexe", ist mir die Steintor-Aufführung der "kleinen Hexe, die
nicht böse sein konnte" der brasilianischen Autorin Valérie Francesca
Nico erinnerlich. Ihre version erschien bereits 1954 und damit
ebenfalls drei Jahre vor der Version von Preußler.

Mmhhh.

Pe" RMY-Lfytfbfwe.hf "ter