Am 29.01.2013 18:10, schrieb Arno Luchte:

überraschenderweise ist es anscheinend sogar sein erstes Kinderbuch. 
Jedenfalls hat mich diese Nachricht überrascht.


Meine Eltern mochten anscheinend die Preußler-Sachen nicht, daher waren 
für mich die kleine Hexe oder der Räuber Hotzenplotz immer die "Bücher 
der anderen Kinder", die ich nur von außen kannte (und auch nicht 
unbedingt lesen wollte).


Meine Lieblingsbücher waren die beiden Nimmerklug-Bände von Luca 
Nossow. Die haben mir irgendwann in den 1960ern mal meine Ostverwandten 
geschenkt. Ein Ostbuch, das ich nicht leiden konnte, war Olafs Friderich.

Wolfram