Nicola Nordenbruch wrote:


Das ist er aber nicht.


Richtig bezüglich des Prädikats wäre in diesem Zusammenhang allenfalls

  Bine _rät_ …, pünktlich zu sein.  (Präsens)

oder

  Bine _riet_ …, pünktlich zu sein.  (Präteritum)
  Bine hatte … geraten, pünktlich zu sein.  (Plusquamperfekt)

(Eine Möglichkeit im Perfekt gibt es AFAICS nicht.)

Wo die Auslassungszeichen stehen, kann – muss aber nicht – ein Objekt 
stehen.  Bine kann auch einfach einen Rat gegeben haben, ohne dass 
unmittelbar bekannt ist, wem.  Im Zweifelsfall ergibt sich der oder die 
Beratene(n) aus dem Kontext:

  Experten raten (Autobesitzern), rechtzeitig die Winterreifen aufzuziehen.

Ist stattdessen „raten“ im Sinne von „erraten“ und „Rätsel“ gemeint, muss es

  Bine _erriet_ die Antwort.  (Präteritum)

heissen.  Umgangssprachlich gebräuchlicher ist jedoch das Perfekt:

  Bine hat die Antwort erraten.
  Du hast es erraten!  (hier mit Ausruf)

Dies ist nicht zu verwechseln mit der 2. Person Singular Präsens Imperativ:

  Nun rate (Du) doch mal!

-- 
Ipfdorf

Bootsbeschläge: @PointedEars2
Please do not Cc: me. / Bitte keine Kopien per E-Mail.