Außerdem kann ich mich des Eindrucks nicht erwehren, dass sich das 
Behördendeutsch des Genitivs bedient, um durch verstärkte Absonderung 
substantivischer Wendungen der Vorspiegelung geballter Kompetenz Vorschub 
zu leisten. Dort wird der Genitiv (wieviele warens im lezten Satz?) so 
schnell nicht aussterben.

Interessanterweise hat ja das Denglische eine recht ähnliche Funktion wie 
das Behördendeutsch, nämlich einerseits durch die Sprache Kompetenz 
vorzutäuschen und sich andererseits die mühevolle Suche nach treffenden 
Wörtern zu ersparen. Noch ist das dazugehörige Umfeld ein anderes 
(50-jährige Beamte vs. 30-jährige BWL-Studienabgänger), aber das kann 
sich innerhalb einer Generation ändern. Spannend wirds für den Genitiv, 
wenn das Denglische in immer mehr Bereichen das Behördendeutsch als 
Imponiersprache ersetzt.

-- 
Giorgio Ebben