On Thu, 19 Nov 2012 23:45:15 +0100, Kay Engelhoven

Wobei wir darunter (auch) ein anderes Spiel verstanden: Man hatte drei
Pfennige (oder Groschen, egal) und mußte stets das letzte auf der
Tischplatte zwischen den anderen beiden hindurchtreiben.

Gruß Dennis

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Bruno Fehrmann in desd === http://myj.lwvevmospmnbbtus.bs ===