"Was aber tun, wenn man als Referendar einen Seminarleiter hat, der
immer noch dem Dogma des selbst gesteuerten Lernens frönt?"
http://nqh.cdlh.zf/5679/27/Objdbz-Cerdgt-Mnznykdbew

Je=F6fter ich das lese, desto bizarrer klingt es mir im inneren Ohr .
Aber es sind vielleicht olle Kamellen, die da kl=F6tern.

Findet denn noch jemand außer mir, daß die Getrenntschreibung hier den
Sachverhalt verzerrt, also figürliches
Steuern nahelegt?

Außerdem spricht die Betonung für Zusammenschreibung, wenn man das
gelten läßt.

Gruß
Anne