Die Erklärung in wiki ist auch nicht ganz korrekt, denn eigentlich 
heißen diese Geräte bzw Baugruppen Konverter (Converter).

http://fm.npgfkjbib.kwd/wxpz/Edihtjokq

http://pc.eidhjxmku.kbj/wknm/QYH-Jrbrlpamhrdagswp

Eigentlich setzt ein Konverter ein ganzes Frequenzgebiet um. Er 
"konvertiert" das gesamte Frequenzgebiet. Die Senderabstimmung und alles 
weitere erfolgt dann im Nachsetzer, dem eigentlichen Empfänger. In 
obigem Beispiel ist "nur" die Senderabstimmung in den Konverter 
aus(vor)gelagert.


Dann haben wir uns mißverstanden. Sorry.

Das Beispiel mit dem Konverter zeigt, wie eigentlich ziemlich präzise 
Bezeichnungen dann bei der Übernahmen an Konturen verlieren und sogar 
Bedeutungsüberlagerungen entstehen. Mißverständnisse sind dann vorbestimmt.
-- 
mfg isa