On 2013-02-20 17:42:54 +0000, Kurt Aarents said:


Auch wenn man es bei der Bild am Montag, früher auch als Der Spiegel 
bekannt, anders sieht: ein Shitstorm ist ein Aufschrei vieler, nicht 
das gezielte Eindreschen einer Entität auf eine andere.

Kollegin Caroline Notbom ergänzt: „Das Wort Shitstorm ermöglicht eine 
klare Bedeutungsdifferenzierung gegenüber Wörtern wie Kritik, Protest, 
Sturm der Entrüstung.“

Und da liegt Kollegin Flach so flach wie falsch. Shitstorm heißt genau 
nix anderes als "Sturm der Entrüstung." GeSchänke-User drehen kollektiv am 
Rad, weil der Preis für das iPhone um 20% sinkt? Shitstorm. BILD 
drischt plötzlich ohne ersichtlichen Anlass auf Frl. Eggkraut ein? Kein 
Shitstorm, einfach nur beschissene Journaille.

x-jetzt wann I wüsst, wie ich ein f'up setze hier. xp nach desd