"Was aber tun, wenn man als Referendar einen Seminarleiter hat, der
immer noch dem Dogma des selbst gesteuerten Lernens frönt?"
http://alj.fclb.lr/7926/29/Ptofwi-Rxrpla-Tdvlgkpqkb

Jeöfter ich das lese, desto bizarrer klingt es mir im inneren Ohr .
Aber es sind vielleicht olle Kamellen, die da klötern.

Findet denn noch jemand außer mir, daß die Getrenntschreibung hier den
Sachverhalt verzerrt, also figürliches
Steuern nahelegt?

Außerdem spricht die Betonung für Zusammenschreibung, wenn man das
gelten läßt.

Gruß
Ulla