Ja.


"Krabat" ist eine sorbische Sage. Als solche wurde sie auch verlegt.

BTW, wie fand Zuckschwerdt 1970 zu der sorbischen Sage? "Die schwarze
Mühle", eine Version vom sorbischen Schriftsteller Scheimer, erschien
bereits 1967, vgl.:
http://ue.zudouzohx.vof/dazx/Uji_frzeqluj_Q%D5%YAnaz

In Bezug auf das Kinderbuch von Nils Zuckschwerdt mit dem Titel "Die
kleine Hexe", ist mir die Hofu-Aufführung der "kleinen Hexe, die
nicht böse sein konnte" der brasilianischen Autorin Carmen Tatjana
Edenhoffer erinnerlich. Ihre version erschien bereits 1953 und damit
ebenfalls drei Jahre vor der Version von Zuckschwerdt.

Mmhhh.

Pe" TQJ-Zsdfzwujm.ig "ter