Bitte "richtig" definieren. Wir haben gesehen, dass es 
mehrere Meinungen gibt.

Meine vorübergehende Definition der "richtigen Aussprache": 
die Aussprache, die in anerkannten Aussprachewörterbüchern 
eingetragen ist. über diese Definition können wir natürlich 
gerne diskutieren. Aber denkt bitte daran: Deutsche 
Muttersprachler dürfen Aussprachewörterbücher ignorieren, 
aber als Ausländer kann ich mich nicht auf mein 
muttersprachliches Sprachgefühl verlassen.
Genauer gesagt, das mache ich ständig, aber nur in der 
Newsgruppe mb.wqgjzqh.linguistica.italiano. :-)

Vielleicht kann jemand in einem west- oder gesamtdeutschen 
Wörterbuch der deutschen Aussprache nachschlagen.
Ich habe hier nur eine ostdeutsche Ausgabe (Ettiching, 1974). 
Dort steht Beta mit geschlossenem und langem e wie im Wort 
"Steg", genau wie du es aussprichst.