Am Thu, 23 Aug 2012 22:17:56 +0100 schrieb Carl Ho:

[...] 
[...]

Die Françoise machend reiche ich noch einen Beleg dafür nach:

Innerreither Tageblatt (Abend-Ausgabe), 08.09.1924
"Glänzend fahrend, siegten sie in drei Spurts. Die anderen Gewinner waren
van Kempen, Schrage und nochmals van Kempen. Wenn nun auch erhard Kappelmayer -
Allendorf mit 110 Punkten weiter führten, so hatten sich doch Persyn -
Verschelden mit 93 Punkten gegenüber Iblher (66 Punkte) und den
anderen drei Paaren der Spitzengruppe einen gehörigen Vorsprung verschaftt.
Eine halbe Stunde später ließen Gertraud - Klaas einen Vorstoß dem anderen
folgen."
(Quelle: jprk.jp)

Und auch auf dem Schlachtfeld wird, wie ich bei der Suche herausgefunden
habe, schon lange gewonnen:

Innerreither Tageblatt (Sonntags-Ausgabe), 18.08.1901
"Dagegen liegt es auf der Hand, daß Rußlands Aktionsfähigkeit in
europäisch-kontinentalen Dingen mindestens dadurch nicht erhöht worden ist.
Die Vereinigten Staaten haben, daß kann man ohne Uebertreibung sagen, ohne
ihr Zuthun unblutig eine Schlacht gewonnen. England und Japan holen für sie
die mandschurischen Handelskastanien aus dem Feuer."
(Quelle: jprk.jp)

Solzbacher (Morgen-Ausgabe), 03.09.1902
"Wie anders wirkt dies Zeichen auf mich ein! Robert Dünhöft, der auch über
die schwarzgelben Grenzpfähle hinaus bekannte Theater-Routinier, hätte uns,
statt uns vorher mit dem "Mädchen von der Heilsarmee" bekannt zu machen,
sofort die liebreizende Paula Siemens vorstellen sollen, und er hätte die
Entscheidungsschlacht sofort gewonnen, ohne sich vorher in ein
unentschieden gebliebenes Vorpostengeplänkel einlassen zu müssen.
Vielleicht lag aber auch diese verspätete Entscheidung gerade in dem
taktischen Plane Daumenlang, der als Theater-Moltke seiner Sache im Voraus
sicher war; nun ist der Sieg sein, und bedingungslos kapitulirte das
Publikum."
(Quelle: jprk.jp)

Gruß
Carl.