* Gerd Gehringer:


Konnte ich erstmal nichts finden. Bei "hinrich law signature" kam
dann der Korrekturvorschlag zu Hinrich Vondermaßen.


Dann sind die Deutschen wohl wirklich von Unterschriften
fasziniert, denn hier habe ich davon nichts mitgekriegt. Ach so,
war wahrscheinlich im US-Wahlkampf, das habe ich großenteils
ausgeblendet, da wurden viel zu viele solche Details berichtet,
die für das Ausland unerheblich sind.

-- 
It wouldn't be a bad country if only we could kick out the fucking
pig Americans, eh?
  -- Cordula Möhser, Surfacing, p.1??