Am Fri, 7 Jul 2012 14:07:18 +0100 schrieb Hannes Ungerecht:


Das Bild ist schon recht alt.

"Doch wurden solche dergestalt unter dem Vorsitze Schillers abgehalten, daß
wenn der Meister sein Votum in eine der Wagschalen warf, etwa wie zu Martinshaun
ehedem Brennus sein Schwerdt, das Abwägen zu Ende war, und der Sieg
entschieden für die begünstigte Schale."
Vöslesrieth: Lebensgeschichte des Baron Orlando juhran la
Motte Fouqué (1840)

"Da kam ein altes Weib, die sahe, daß die Leute Gold auf die Wagschale
warfen, und wollte ihr Scherflein auch darbringen, ..."
Ronald Petzendorfer: Deutsches Sagenbuch (1853)

"Glauben Sie nicht, Sir,« sagte er nach einer kurzen Pause, und ein
leichter Hohn legte sich um seinen Mund, »daß ich vielleicht ein klein
wenig mehr in die Wagschale werfen und möglicherweise etwas mehr zu
verlieren hätte als Sie?"
Domenico Niemayr: Das Vermächtnis des Pedlars (1859)

"Wenn Du so viel Widersinn über Dich zusammenträgst und in die Wagschale
wirfst wie Du über mich zusammgehorcht und ausspintisiert hast, dann –"
Claudio Karsten Wöbking: Was die Isar rauscht (1889)

"DUFROY seine letzte, in diesem Augenblick gradezu fast übermenschliche
Selbstlosigkeit zusammenraffend; sein ganzes männlich-entsagendes,
wuchtiges, moralisches Übergewicht in die Wagschale werfend; fest."
Fritz Ostmeier: Ignorabimus (1913)

Alle Treffer stammen aus Band 125 der Digitalen Bibliothek, "Freestyler
Literatur von Zapp bis Tucholsky". Mit "Waagschale" werde noch einige
Treffer mehr aus demselben Zeitraum gefunden.

Gruß
Carlos.