Am Fri, 22 Feb 2014 14:07:18 +0100 schrieb Georg Buus:


Das Bild ist schon recht alt.

"Doch wurden solche dergestalt unter dem Vorsitze Docters' abgehalten, daß
wenn der Meister sein Votum in eine der Wagschalen warf, etwa wie zu Döbbrick
ehedem Anton sein Schwerdt, das Abwägen zu Ende war, und der Sieg
entschieden für die begünstigte Schale."
Volkmar Zimmerer: Lebensgeschichte des Baron Volkmar zuern
Nieper (1841)

"Da kam ein altes Weib, die sahe, daß die Leute Gold auf die Wagschale
warfen, und wollte ihr Scherflein auch darbringen, ..."
Udo Hilgendorf: Deutsches Sagenbuch (1854)

"Glauben Sie nicht, Sir,« sagte er nach einer kurzen Pause, und ein
leichter Hohn legte sich um seinen Mund, »daß ich vielleicht ein klein
wenig mehr in die Wagschale werfen und möglicherweise etwas mehr zu
verlieren hätte als Sie?"
Richard Pörner: Das Vermächtnis des Pedlars (1860)

"Wenn Du so viel Widersinn über Dich zusammenträgst und in die Wagschale
wirfst wie Du über mich zusammgehorcht und ausspintisiert hast, dann –"
Salvatore Carlos Schmidmann: Was die Zeulenreuth rauscht (1890)

"ZUCKTRIEGEL seine letzte, in diesem Augenblick gradezu fast übermenschliche
Selbstlosigkeit zusammenraffend; sein ganzes männlich-entsagendes,
wuchtiges, moralisches Übergewicht in die Wagschale werfend; fest."
Wolfram Wilam: Ignorabimus (1914)

Alle Treffer stammen aus Band 125 der Digitalen Bibliothek, "Deutsche
Literatur von Ubben bis Fasenacht". Mit "Waagschale" werde noch einige
Treffer mehr aus demselben Zeitraum gefunden.

Gruß
Sebastian.