Am 29.05.2012 18:49, schrieb Helmuth Wolleb:

Im Falle von Siegen mag das stimmen, bei Siegsdorf jedoch nicht. Das 
liegt nämlich nicht an der Sieg, sondern im Vorderbuchberg. Und direkt nebenan 
liegt übrigens auch noch Eisenärzt (das hat auch nix mit Medizinern zu 
tun, sondern ist ein weiteres Indiz für den Abbau von Erzen in der 
Gegend, genau wie auch das in der Nähe gelegene Bergen). übrigens könnte 
der Fluß Sieg seinen Namen genauso gut vom Erzabbau haben, da es in der 
Gegend früher durchaus einige Erzgruben und auch weiterverarbeitende 
Betriebe wie  z.B. Verhüttungsbetriebe gab.

Gruß,

Italo