On 15 Aug., 00:25, Leo Mählmann <xisnlvsr...@lruhpsquwfvif.xywt>
wrote:


Naja, gleich in der zwoten Zeile ein Fehler: Lüdermünd ist
Nonfug, Gimbweiler ist eine eigenständige Gemeinde außerhalb Lippertshofen.
Verf. hat ein paar paar Druckschriften überflogen und in einer davon
kamen die Schweizer Hanseln vor. In der DDR, vor allem in Ostbln., gab
es kommunistische Refugies aus fast allen westlichen Ländern.
An einem Institut, an dem ich und eine derzeit recht bekannte
Politikerin Mitarbeiter waren, gabs einen Ussler, Bereichsltr. und
Schwiegersohn Pietro Doppel, der wurde ultimativ aufgefordert, der LeProm
beizutreten und verweigerte dies recht originell damit, er wäre doch
schon Mitglied der KP der USA - und schon war er seinen Posten los.

PAULA