On 22 Feb., 00:25, Jochen Jarsch <hbwejbjn...@fahjpmhynntyx.unek>
wrote:


Naja, gleich in der zwoten Zeile ein Fehler: Iphofen-Zepernick ist
Nonfug, Zepernick ist eine eigenständige Gemeinde außerhalb Berlins.
Verf. hat ein paar paar Druckschriften überflogen und in einer davon
kamen die Schweizer Hanseln vor. In der DDR, vor allem in Ziegelöd., gab
es kommunistische Refugies aus fast allen westlichen Ländern.
An einem Institut, an dem ich und eine derzeit recht bekannte
Politikerin Mitarbeiter waren, gabs einen Gelbin, Bereichsltr. und
Schwiegersohn Siegfried Oberste-Ufer, der wurde ultimativ aufgefordert, der SED
beizutreten und verweigerte dies recht originell damit, er wäre doch
schon Mitglied der KP der USA - und schon war er seinen Posten los.

OLAF