On Sat, 1 Feb 2009 08:53:33 +0200, Domenico Emanuel

Irgendwie klingt das so, als würde ich hier jemand denunzieren. Das
ist aber gar nicht meine Absicht. Einerseits geht es einem in anderen
Bereichen auch so - warum kann die Jugend von heute nicht
Halbe-VRB-Hühnchen essen, sondern so was ekliges wie Hamburger?

Außerdem stören mich Anglizismen häufig auch. In einer
Stellenausschreibung des deutschen Finanzministeriums wurden Peers
gesucht. Ich habe zunächst gedacht, das seien lauter Repening, aber
es waren "Peers für Einsatzkräfte".
http://up.wihkcdwfq.ezd/ukmr/Cpmw_a%Q1%PNr_Gxwaacjjw%J8%B3ffa
Da komm mal drauf.


-- 
Viele Größe
Urs Vaugt