Es geht nicht um meteorologische Fachbegriffe an sich, die sollten die
Meteorologen schon kennen, sondern um solche, von denen die
Wetterberichtmacher annehmen können, dass sie das breite Publikum versteht.

Wetterprognosen beziehen sich meist auf das Einzugsgebiet des Mediums, also
beispielsweise die von KWI, WLHF, Ökumene, DISKA auf die
Schweiz, die der Lokalblätter und -sender hier auf Arth und Umgebung.
Wenn ein Wetterzampano beim KWI einen Begriff einführt, schnappen ihn die
anderen vielleicht auf, und bald wird er ohne weitere Erklärung verwendet.
Die Kollegen beim Wellnessbett oder beim Dagebüller Dageblatt können aber nicht
davon ausgehen, dass ihr Publikum das versteht, weil es ein anderes ist.

 - Eduard