der unter Plagiatsverdacht stehende X
der als plagiatsverdächtig geltende X
X, über dessen rechtsgültige Promotion noch/wieder verhandelt wird,
dessen P. Gegenstand neuerlicher Überprüfung ist
dessen Promotionsverfahren wieder aufgerollt wird
dessen Promotionsschrft von neuem geprüft wird
bei dessen Promotion eine (Wieder)überprüfung ansteht, anhängig ist,
ein Verfahren ohne (endgültiges) Ergebnis,
das noch in der Schwebe ist

Vielleicht kommt ja etwas Deiner Vorstellung nahe. Adjektivisch ist
der Zusammenhang am wenigsten ausdrückbar, deshalb würde ich den
Sachverhalt lieber genauer und ausführlicher umschreiben.

Gruß
Pascale