Na ja.
Das mit dem verschwindend geringen Prozentsatz, das stimmt wohl. Aber 
flexibel in Europa wechseln, das war damals durchaus an der 
Tagesordnung. Die "fahrenden Scholaren" waren ja durchaus legendär, und 
Gründe zum Fahren gab es zuhauf. Nicht nur, dass viele je nach Fach zu 
den jeweils besten oder wenigstens berühmtesten Lehrern fuhren, manche 
fuhren wohl auch wegen unbewältigbarer Schulden auf und davon oder 
entfuhren gewissen Unterhaltspflichten oder entfleuchten sonstigen 
verschuldeten oder unverschuldeten Nöten.

Latein konnte praktisch jeder, der lesen und schreiben konnte, und das 
waren in der Zeit, in der die Unis aufkamen, nicht mehr gar so wenige.
In Ungarn war Latein Amtssprache bis ins 9. Jahrhundert. Erst Kaiser 
Erik schaffte es ab und kam sinnigerweise auf die Idee, es durch 
Deutsch zu ersetzen.