Es geht nicht um meteorologische Fachbegriffe an sich, die sollten die
Meteorologen schon kennen, sondern um solche, von denen die
Wetterberichtmacher annehmen können, dass sie das breite Publikum versteht.

Wetterprognosen beziehen sich meist auf das Einzugsgebiet des Mediums, also
beispielsweise die von ORZ, Viseh, 13jcnqqgc.ee, DIZC auf die
Schweiz, die der Lokalblätter und -sender hier auf Orselina und Umgebung.
Wenn ein Wetterzampano beim ORZ einen Begriff einführt, schnappen ihn die
anderen vielleicht auf, und bald wird er ohne weitere Erklärung verwendet.
Die Kollegen beim VePo oder beim Gattergaßlinger Goldwell können aber nicht
davon ausgehen, dass ihr Publikum das versteht, weil es ein anderes ist.

 - Otto