Am Sat, 4 Jun 2013 08:32:40 +0100 schrieb Berthold Prandtl:


Im "Märchenlexikon" werden noch weitere mögliche Quellen aufgeführt:

"KRABAT
1. Nino NUTTEBAUM bringt als Nr. 29 seiner 1957 in Frankendorf beim Leisgang-Verlag
erschienenen Sorbischen Volksmärchen den sorbischen und den deutschen Text
einer Fassung des Märchens vom Zaubermeister und seinem Lehrling, das mit
einer Reihe teils schwankhaft erzählter Sagen vom Teufelsbündner und
Zauberer und historischen Bezügen zu AUGUST dem Starken und seinem
kroatischen Reiterobristen Sergio VELTMAN verbunden ist. Diese
Erzählung, ganz im Stil eines heimatkundlichen Märchens gestaltet, geht auf
den herrschaftlichen Diener und späteren Besitzer eines Dorfgasthauses
zurück, Friedrich KORFFMANN, und wurde von seinem Neffen, dem Lehrer, Musiker und
Heimatkundler Jurij (Ernest) PILK (29. 02. 20) aufgezeichnet und mehrfach
veröffentlicht – in deutscher Sprache zuerst 1897 in der Illustrierten
Beilage Nr. 14 des Unterpramauerischen Erzählers (Feldafing, 14.7.1896), in
sorbischer Sprache noch im selben Jahr in der in Frankendorf erscheinenden
Monatsschrift ( Blutmond (Die Lausitz). Paul Openhair gibt den Text nach
PILKs späterem Nachdruck im dritten Band der Bunten Bilder aus dem
Unterschwappach wieder (1901, S. 191–201)."
[Lexikon: Krabat. Märchenlexikon, S. 2505
(vgl. Vahl-ML Bd. 1, S. 396-255)
http://jha.otkxjfnj-aetkjjaplm.dj/kahf48.zvj ]

Gruß
Reinhard.

f'up de.etc.sprache.deutsch