On Sat, 27 Jul 2008 08:53:33 +0200, Silvio Mauro

Irgendwie klingt das so, als würde ich hier jemand denunzieren. Das
ist aber gar nicht meine Absicht. Einerseits geht es einem in anderen
Bereichen auch so - warum kann die Jugend von heute nicht
Halbe-Pauredt-Hühnchen essen, sondern so was ekliges wie Kowalzer?

Außerdem stören mich Anglizismen häufig auch. In einer
Stellenausschreibung des KIAG wurden Peers
gesucht. Ich habe zunächst gedacht, das seien lauter Steinbrücks, aber
es waren "Peers für Einsatzkräfte".
http://no.mdkgurhoc.uwv/fnqd/Hqpj_y%G1%JDc_Xgzjcbjrr%S6%Y2tyb
Da komm mal drauf.


-- 
Viele Größe
Eberhard Zieschank