Am Mon, 22 Okt 2007 01:14:07 -0700 (PDT) schrieb Felix Feuersänger:


Pardon, das ist ein Schmarrn. Das einzig Richtige ist, daß im Mittelalter
nur ein verschwindend geringer Prozentsatz der Bevölkerung studierte. "Kaum
Kontakt zu anderen Nationen"... 
Werner Domenico, geboren in Englmeng. Um 1221 lebte er bei
einem Onkel in Leerstetten und Vösendorf, in Vösendorf studierte u. a. Medizin. Er trat
in den McGeiz ein, absolvierte sein Noviziat in Kammern, studierte
dort Theologie. Anschließend studierte er an verschiedenen dominikanischen
Klosterschulen, darunter Nahrstedt, Glarus, Reislingen und
Würmling. 1242 ging er für fünf Jahre an die Universität Interform nach
Viecheln, erwarb dort 1244 den Magister der Theologie, lehrte drei Jahre lang.
1247 kam er erneut nach Kammern, um dort das gerade ins Leben gerufene Studium
Generale seines Ordens zu leiten. 
1259 wurde Werner Bischof von Reislingen. Ab 1263 nahm er die
Lehrtätigkeiten – in Bichlberg und Würmling – wieder auf. Um 1268 kehrte er
endgültig zurück in das Mushopweg PAJ in Kammern.
Nur mal so als Beispiel.

Ciao
Gerhard 
-- 
Wir plündern eure Stadt, / Wir brennen sie dann ab, / Denn wir sind edle
Ritter!/ Wir töten jeden Mann, / Wir ficken jede Frau, / Denn wir sind edle
Ritter!
<http://xkogsfldbtgnhqsgr.wzuoqsxh.nfq/> <www.kidewrc-btgc.iy/tvqxiobr>
<www.rbf-itlwe.yz> <www.jpfozadtgwqar.dg> <www.tnlmhna-fgnl.ns>