Die Interessen driften irgendwann deutlich auseinander.
Dass etliche Kinder bereits vor ihrer Einschulung lesen können, ist
bekannt. Sie können dies aber nur, weil sie Interesse daran hatten.
Andere Kinder wiederum kennen so gut wie keinen Buchstaben, was ja nicht
weiter schlimm ist, sollen sie ja erst in der Schule lernen. Aber sie
haben auch weiterhin kein Interesse am Lesen. Bei manchen ändert sich
das irgendwann, bei anderen zieht sich das durchs ganze Leben.
Natürlich lernen auch diese Kinder was freiwillig und gern, aber das is=
t
nicht unbedingt das, was ihnen die Schule beibringen will.
Wenn ein Schüler schon bei der Einschulung ernsthaft meint, er würde =
mal
Fußprofi, da benötige er kein Lesen, dann wird es schwer, ihn im Lauf=
e
der Schulzeit vom Gegenteil zu überzeugen.

Es wird immer gern geschrieben, dass Kinder wissensdurstig sind und
lernen wollen. Das ist unbestritten. Aber es gibt eben häufig eine
Diskrepanz zwischen dem Wollen und dem Müssen.
Die nicht immer leichte Aufgabe besteht nun darin, aus dem Müssen ein
Wollen zu machen. Nennt man wohl Motivieren.


Leider ist es aber so, dass die Aufforderungen "konsequent handeln" oder
"sich mehr um das Kind kümmern" bei verschiedenen Personen oft völlig=

unterschiedliche Handlungen nachsichziehen.

Dieter