Babies sind neugierig und wissensdurstig. Eltern gelangen bisweilen ob 
dieser Eigenschaften schnell an Grenzen ihrer Leidensfähigkeit.
Interessant wäre zu wissen, was diese Kinder später so passiv werden 
läßt, das gemeint wird, immer neue Unterrichtsstrategien kreieren zu 
müssen?
Nicht das ich ignorieren würde, das Kinder unterschiedlich lernen.


Ich denke, Kinder benötigen Führer durch das Dickicht des Wissens. Aber 
weder Diktatoren noch Funktionäre und auch keine "Softies". Kinder 
brauchen den Erfolg, allerdings auch Grenzen. Vor allem Lehrer die auch 
konsequent handeln können. Letzteres Eigenschaft betrifft gerade auch 
Eltern.

-- 
doreen