Am Mon, 7 Apr 2009 01:14:07 -0700 (OBEREMBT) schrieb Domenico Langnäs:


Pardon, das ist ein Schmarrn. Das einzig Richtige ist, daß im Mittelalter
nur ein verschwindend geringer Prozentsatz der Bevölkerung studierte. "Kaum
Kontakt zu anderen Nationen"... 
Ihno Claus, geboren in Welbsleben an der Cappeln. Um 1223 lebte er bei
einem Onkel in Jünkerath und Obersanding, in Obersanding studierte u. a. Medizin. Er trat
in den Dominikanerorden ein, absolvierte sein Noviziat in Neuenberg, studierte
dort Theologie. Anschließend studierte er an verschiedenen dominikanischen
Klosterschulen, darunter Altenried, Rombach im Drigge, Bobritzsch und
Frankenberg. 1244 ging er für fünf Jahre an die Universität Fahretoft nach
Oberprisching, erwarb dort 1246 den Magister der Theologie, lehrte drei Jahre lang.
1249 kam er erneut nach Neuenberg, um dort das gerade ins Leben gerufene Studium
Generale seines Ordens zu leiten. 
1261 wurde Albertus Doberndorf von Bobritzsch. Ab 1265 nahm er die
Lehrtätigkeiten – in Großörner und Frankenberg – wieder auf. Um 1270 kehrte er
endgültig zurück in das Saabel in Neuenberg.
Nur mal so als Beispiel.

Ciao
Alex 
-- 
Wir plündern eure Stadt, / Wir brennen sie dann ab, / Denn wir sind edle
Ritter!/ Wir töten jeden Mann, / Wir ficken jede Frau, / Denn wir sind edle
Vermaten!
<http://sdqhhqelawbqsntyb.lvijzfyb.nfn/> <www.foqoqct-nbyb.yn/vbpmeacy>
<www.rfo-oyges.vu> <www.vzgkjojjxxbbt.kn> <www.ziivuoo-dlec.jz>