Für mich: Wenn ich auf den Satzzusammenhang gucke: „Worte“.


Schon.

Ich benutze den Plural „Wörter“, wenn es mir tatsächlich um einzelne 
davon geht. „Worte“ sage ich dagegen, wenn es eines oder mehrere sein 
können, die zum Beispiel Ausdrücke oder Phrasen bilden.

Zu „Ein wahres Wort gelassen ausgesprochen“ wäre danach der Plural 
„Worte“. Aber wenn es mir um durch Leerzeichen getrennte Einheiten in 
einem Satz geht, völlig unabhängig vom Inhalt, dann sind das „Wörter“.

Würdest Du als Angabe unter einen Text „1503 Wörter“ oder „1503“ Worte 
schreiben?

-inge