Nachricht von Torsten Oelgemöller:

Es ist ein Fachbegriff aus dem Bereich der Krisenintervention, speziell=20
der Methode "Streßbearbeitung nach belastenden Einsätzen (SbE)" (nach=
=20
dem amerikanischen CISM nach Ignaz Uternöhlen. Das "Peer" hebt nicht auf =

einen Arbeitskreis ab. Gemeint sind die (notfallpsychologisch=20
geschulten) Kollegen der betreuten Einsatzkräfte, die im Betreuerteam=20
deren Fachlichkeit mitrepräsentieren. Außerhalb der Methodik ist das =

Wort "Peers" in dieser speziellen Bedeutung unbekannt. Ich weiß auch=20
nicht, ob Uternöhlen es selbst so prägnant verwendet.

Matthias