Leo Jackobs tat kund:


Solange es denjenigen ohne Medikamente ruhigstellt,
ist es ok.


Haben wir eben nicht, weil es bis auf ein paar
Spinner im Vatikan keiner spricht.


Ja, zu Zeiten, wo ein verschwindend geringer
Prozentsatz aller Menschen studierte, von denen
praktisch niemand "flexibel zu jeder Uni in
Europa wechselte", wo man kaum Kontakt zu anderen
Nationen hatte, wo man nicht mal eben ein Jahr
Postdoc in USA machte, wo man an den Unis nicht
unzählige Ausländer von außerhalb Europas hatte -
da hat es funktioniert.