Das halte ich für durchaus möglich; das lange ſ war in der frühen Neuzeit 
auch in Antiquaſchriften weit verbreitet (Beispiele ſind etwa frühe 
Ausgaben vo Shakeſpeare). 

Aber es ſollte "engliſchſprachig" heißen, und darin markiert das erſte ſ 
*keine* Silbengrenze. Und darum gings mir - die Theſe, das ſ markiere eine 
Silbengrenze, iſt ſchlicht falſch. Beiſpiele findeſt du allein in dieſem 
Text diverſe.

Christoph
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.