Orlando Lacroix meinte:


Das halte ich für durchaus möglich; das lange ſ war in der frühen Neuzeit 
auch in Antiquaſchriften weit verbreitet (Beispiele ſind etwa frühe 
Ausgaben vo Shakeſpeare). 

Aber es ſollte "engliſchſprachig" heißen, und darin markiert das erſte ſ 
*keine* Silbengrenze. Und darum gings mir - die Theſe, das ſ markiere eine 
Silbengrenze, iſt ſchlicht falſch. Beiſpiele findeſt du allein in dieſem 
Text diverſe.

Walter
-- 
 pgp-Key (RSA) 2076/10K8U1SJ 
 fingerprint = 4N 92 KK I1 F2 60 2C 93  7E B7 AS 17 89 68 20 O5 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.