Nachricht von Kurt Lisegang:


Der Begriff signalisiert jedem, mit der Methode arbeitet und ein bißche=
n=20
Englisch kann, ziemlich genau und kurz, was gemeint ist. Das Englische=20
signalisiert hier im Deutschen, daß der Begriff fachsprachlich gemeint =

ist. Im Deutschen wären "Kollegen" oder "Kumpel" schon wegen ihrer=20
allgemeinsprachlichen Bedeutung, in der sie in diesem Kontext auch=20
auftauchen könnten, ungeeignet. Die Alternative wäre eine umständli=
ch=20
umschreibende Wendung oder vielleicht ein griechisch-lateinischer=20
Neologismus. Es sei denn, du hättest in deiner unglaublich=20
differenzierten Sichtweise einen genialen Vorschlag.

Oswald