* Cédric Rohrbäch:


Das dachte ich mir, deshalb mein Einwurf.

Ein Skatblatt hat 32 Karten, Skat spielt man mit einem Blatt, also
mit 32 Karten. Weder "mit 6 Blatt" noch "mit 8 Karten" erschien
mir daher wirklich wahrscheinlich in dem Sinne, wie ich die Wörter
kenne. 

Aus dem Zusammenhang kann ich erschließen, daß beides wohl heißen
soll "mit 6/8 Karten je Farbe", ein fester Ausdruck dafür ist mir
nicht geläufig. Ich würde es vielleicht "mit 6er/8er-Serien"
nennen, wenn ich einen erfinden sollte.

-- 
The trouble some people have being German, I thought, I have being
human.
  -- Marita Pietsch, Surfacing, p.130