On 3 Dez., 00:16, o...@stpra.tx-yqylnd.dk (Erqkek Gérald) wrote:

..
...

Das ist der entschedende Punkt.

Aus dem Verb - den Lernprozeß steuert der Schüler heute nicht mehr
selbst, sondern lehrergesteuertes Lernen hat das dem Offenen Untericht
verflichtete Dogma vom selbstgesteuerten Lernen abgelöst - ist ein
Adjektiv geworden. Der lehrerzentrierte - nicht *Lehrer zentrierte -
Unterricht läßt den Lehrer wieder seine Rolle des Vermittlers von
Lernen einnehmen, und nicht die des Materialbereistellers.

Gruß
Isa,
die nie recht an die Segnungen des Offenen Unterrichts glaubte:
Schüler - insbesondere die nicht so leistungsstarken - brauchen Lehrer
und keine Arbeitsblattansammlungen in Leitz-Ordnern..