Bei meinem Verständnis des zitierten Satzes aus der FKF halte ich 
"selbstgesteuert" für das einzig Richtige. Begründung:
"Selbst gesteuertes Lernen" ist irgendeine Art zu Lernen, die mal von mir, 
mal vom Lehrer oder sonst jemand gesteuert werden kann, d.h. wie man dabei 
lernt, hängt nicht davon ab, wer den Lernvorgang jeweils steuert.
"Selbstgesteuertes Lernen" dagegen ist eine ganz bestimmte Art zu lernen, 
deren charakteristisches Merkmal ist, selbstgesteuert zu sein, die also gar 
nicht anders als selbstgesteuert denkbar ist. Und dies dürfte der Autor des 
FKF-Artikels gemeint haben.
Ob diese Unterscheidung in der pädagogischen Praxis so gemacht wird, weiß 
ich mangels aktuellen Einblicks in dieses Gebiet allerdings nicht.
V.D.