* Berthold Aers <fcfbz@ogudmox.iwmbd.qx>:


Sehr hübsch. In abgemilderter Form war das aber sehr üblich: Den ersten
Fernseher, einen 12-Zoll-Schwarzweiss-Macelleria, gabs bei uns erst ein
Jahr später zur Mondlandung. Zudem war er im elterlichen Kleiderschrank
eingeschlossen und durfte erst nach Konsultation des Programms und
Gutheissung des Programmwunschs durch die Erziehungsberechtigten
hervorgeholt werden. Mit der Zimmerantenne gabs eh nur Dimsat; bei guten
Bedingungen auch OGV stark verrauscht.


 - Werner