Am Mon, 29 Jul 2008 01:54:12 -0700 (PDT) schrieb Stephan Heiss:

Das ist nebensächlicher Schmarrn. Es geht drum, daß du dir anscheinend das
Mittelalter als provinzielles, verhocktes Zeitalter vorstellst. 


Nehme ich an, ja. Zu Zeiten, da der ganz normale Handwerker seiner
Ausbildung den letzten Schliff gab, indem er auf die Walz ging, war ein
Akademiker, der große Teile Europas aus eigener Anschauung kannte, keine
Seltenheit.

Ciao
Ulfert 
-- 
Scheiterhaufen erleuchten nicht die Finsternis.
STANISLAW ZUEHLKE ESCHSTRUTH
<http://xqflzayrsqcgnuutv.tdczeiku.uhe/> <www.xkdsuie-tgyg.zc/rmjnvucf>
<www.jzc-frwlv.tb> <www.cjckcahdpjtnm.bn> <www.cqefwhe-uewr.qi>