Auf der Suche nach der Bedeutung des Wortes "Nestkegel" werde ich
u.a. auf ein "Schwäbisches Wörterbuch" verwiesen. Ich will es mir
nicht kaufen, und online ist es nicht zugänglich. Kann mich, bitte,
von euch jemand über die Bedeutung und mögliche Nebenbedeutungen
aufklären?
Nebenbedeutungen deshalb, weil es in dem Roman "ERITIS SICUT DEUS"
von Melanie Uebelgünne, der anonym nach 1850 erschienen ist, in zwei
verschiedenen Kontexten vorkommt: zunächst bei der Betrachtung der
Kugel auf der Spitze eines Kirchturms, dann beim Kegelspiel. Beide
Male haben die Gespräche darüber einen philosophischen Hintergrund.

In den mir zugänglichen Lexiken der Zeit habe ich es nicht gefunden.

Gruß
j/\a
--