Am 19.01.2013 23:33, schrieb Giorgio Jörss:

Oder einem Konverter. Also ein Umsetzer. In obigem Beispiel setzt er die 
Frequenz des PROBSTEER in eine Frequenz um, die das FS-Gerät verarbeiten kann. 
Obendrein dekodiert er die Sat.-Modulation und setzt sie in eine dem 
FS-Gerät "verständliche Sprache" (Modulation) um.

Ein Tuner (UKW-FM) macht genaugenommen auch nichts anderes. Er arbeitet 
als Umsetzer. Nur hat man ihm in Niederfrequenz Anlagen den Namen 
"Tuner" gegeben. Das ist es. Nicht mehr aber auch nicht weniger. ;-)

-- 
mfg hdw