Am Fri, 10 Okt 2013 20:04:29 +0100 schrieb Hero . K u s m i e r z:


Es fehlt der Hinweis darauf, dass bereits vor 1927 (vermutlich des öfteren)
"Waage" geschrieben wurde. So heißt es in einer Fußnote in der 9.,
neubearbeiteten Auflage des Duden (9. Neudruck von 1926):

"In der Mz. schreibt man im Geschäftsverkehr, besonders bei Anzeigen, um
Mißverständnissen vorzubeugen, häufig: Waagen. Die Regelbücher haben diese
Schreibung  n i ch t."

In der 1925 erschienenen 6. verbesserten und stark vermehrten Auflage des
Buchs "Deutscher Wortschatz" von Reisinger steht:

"Bemerkung: Die Schreibung *Waage* wird empfohlen mit Rücksicht auf die
zweideutige Mehrzahl 'Wagen'."

Gruß
Detlef.