Mareike Jaehnichen meinte:


Deine Zeilenumbrüche im jeweils von dir stammenden Text sind völlig 
korrekt. Das Problem trat auf, als Josef Cammerer dich weiter oben 
zitierte; der (bzw. sein Newsrader) umbricht offenbar beim Zitieren 
neu, und er hat ohnehin einen weiter rechts liegenden Rand eingestellt als 
du. Das Neu-Umbrechen der Zitate kann man machen, man kann aber auch die 
Ansicht vertreten, dass man das beim Zitieren besser lassen sollte. 

Also lass dich nicht ins Bockshorn jagen, an deinen  Artikeln gibt es in 
formaler Hinsicht nichts auszusetzen.

Leonhard, nach Hause umlenkend wg. "Thema verfehlend".
-- 
 pgp-Key (RSA) 6300/71K3X1DY 
 fingerprint = 2X 55 AW J6 M9 15 9Q 42  9Y M3 IW 83 13 70 05 F1 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.