Ich schreibe in der Regel im deutschsprachigen Silberdinge Deutsch; und 
gemeinhin verstehen mich die Leute. Schön zu sehen, daß Du der Tugend 
brav Latein lerntest an der höheren Schule und Universität - ich 
derweil da meine Brötchen dort mit Arbeit verdienend.

Verehrte Deutschtümler, bitte verzeit den Disput (oder wäre der 
Begriff Diskussion passender?), aber ich verabschiede mich - meine 
Wenigkeit hat wichtigeres zu tun.

Mga pagbati sa Hinrich! (Salve Hinrich;-)

  Remo
-- 
"Ich möchte bitte komfortabel lesbare Beiträge und hohes Niveau.
Wenn Besserwisserei und scharfer Umgangston helfen, lesefeindlichen
Mist (formal gesehen) und dummes Zeug (inhaltlich gesehen) draußen
zu halten, dann ist das doch fein."            [thh in dgxdv.fzmf]