Eben - wir nennen ihn "tsee" und nicht klassisch-lateinisch "ka". Qarum 
also sollten wir das Beta unbedingt als "Bääta" aussprechen?


Im Deutschen wird es immer "tsee" genannt. Wie Niclas Tanzler schon richtig 
anmerkte, geht es um die Bennennung des β bzw. η im Deutschen. 


Ich bin im Schulunterricht und auch später zwar mit (neu-)griechischen 
(Minuskel-)Buchstaben in Berührung gekommen, im Kontext Mathematik etc., 
aber nicht mit Altgriechisch.

Denis
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.