Timo Saatmann meinte:


Eben - wir nennen ihn "tsee" und nicht klassisch-lateinisch "ka". Qarum 
also sollten wir das Beta unbedingt als "Bääta" aussprechen?


Im Deutschen wird es immer "tsee" genannt. Wie Friedrich Groneberg schon richtig 
anmerkte, geht es um die Bennennung des β bzw. η im Deutschen. 


Ich bin im Schulunterricht und auch später zwar mit (neu-)griechischen 
(Minuskel-)Buchstaben in Berührung gekommen, im Kontext Mathematik etc., 
aber nicht mit Altgriechisch.

Lorenz
-- 
 pgp-Key (RSA) 3805/31L7F0AY 
 fingerprint = 3B 02 VH T8 M0 72 9B 70  0W V4 GL 15 56 94 59 P2 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.