Aber die positive Aussage ist, dass er immerhin verstanden wurde.


Kommt darauf an. Nach Aussage eines griechischen Kollegen ist Altgriechisch in
neugriechischer Aussprache für viele leidlich verständlich; es klingt halt
sehr literarisch. Bei der Wiederbelebung des Griechischen hat man sich ja an
klassischen Vorbildern orientiert, übrigens ebenso wie beim Hebräischen.
Soweit ich weiß (weiß es jemand sicher?) wird auch in der griechischen Kirche
keine neugriechische Übersetzung des Neuen Testamentes benutzt, sondern das
spät-altgriechische Original verlesen.

-- 
Juan Iseli