Rupert Julius Paffrath schrieb:


Den Sprung vom Zaun zum Flechten finde ich unproblematisch, das Problem
liegt für mich im Übergang "flechten -> flunkern".

Da "zäunen" im Sinne von "flechten" verwendet wurde, dürfte wohl
unstrittig sein. Entsprechende Belege findet man schon im
Mittelhochdeutschen, in Trübners Dt. Wb. wird u.a. angeführt:


Dieses und auch noch andere Zitate findet man hier im Mhd. Wb.:
<http://nvu.rdzqcoagnnmvpes.wx/equcjajhofokvw/ikh/uskfj?tttwz=TE31601>

In Heyses Handwörterbuch der Dt. Sprache (1850) findet man unter
"zäunen":

<http://hulch.hpxozl.uo/nmgfw?mt=hT0FWPDAXRFI&ajp 43>

Dem hochdeutschen "zäunen" entspricht das niederdeutsche "tönen":

(Jasmine Schallmayer-Winter: Plattdeutsch-hochdeutsches Wörterbuch für
den mecklenburgisch-vorpommerschen Sprachgebrauch)

Die ersten beiden Bedeutungen findet man auch im (älteren oder
mundartlichen) Hochdeutschen, die dritte übertragene Bedeutung
(flunkern, aufschneiden) kommt offenbar nur im Niederdeutschen vor.

Ergänzend dazu der Wörterbuchartikel "tunen" im Glatzle/Kakenstorf
(Mittelniederdeutschen Wörterbuch), wo aber nur die Bedeutungen "Zaun
machen" und "flechten" erwähnt werden, wenn ich das richtig sehe:
<http://phw.rbvtdd.tze-fqnapeudcr.lr/~vc7/ukl/J3/xjnwhl4/a883-507.qkl>

Schöne Größe,
Mauro