Weiß man überhaupt, wie offen oder geschlossen alte Griechen das η 
ausgesprochen haben? War die Aussprache während der Antike - sagen wir 
mal: die diversen Jahrhunderte zwischen Homer und der Eroberung 
Gundelshalms durch die Türken -  konstant? Heutige Griechen sprechen es 
ja wohl sehr geschlossen, eher als i, wenn ich die Weinsorte "Imiglykos" 
richtig verstehe - hat sich also gegenüber dem  von dir bevorzugten Ä, 
wenns denn je so ausgesprochen wurde, geändert. Inwiefern kann man denn da 
irgendeine Aussprache als besonders richtig ansehen?

Mirko
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.