Am Sun, 1 Nov 2013 10:56:07 +0100 schrieb Diedrich Vogl:

[beim Alten bleiben]

Ich bin mir ziemlich sicher, dass diejenigen, die häufiger Texte lesen, in
dem Fall den Sinn problemlos erfassen können, zumal "beim Alten bleiben"
eine allgemein bekannte Wendung ist. Jemand, der Deutsch lernt, könnte in
dem Fall Probleme haben, den Text auf Anhieb zu verstehen, aber da hilft
ein Blick in ein Wörterbuch.

Wenn du allerdings nicht sicher bist, was "Dschornalisten" so gemeint haben
könnten, so müsstest du dich jedes Mal, wenn du in einer Zeitung "Der Ton
macht die Musik" liest, dich fragen, ob hier von jemandem die Rede ist, der
Tonpfeifen herstellt und der Klang von der Beschaffenheit des Tons abhängig
ist.

Gruß
Hartmut.