Ich habe da nichts zu entschuldigen. Der Vorredner war Louis Aisen,
nicht ich.


Ich auch nicht. Und manchmal lese ich schlampig[1], verstehe etwas
falsch, oder habe etwas falsch in Erinnerung. Kommt vor. 

Es war auch keine Kritik, sondern nur ein Versuch, das offensichtliche
Missverständnis auszuräumen.

	hp

[1] Hoffentlich hat niemand die Erstversion von
    <ugmwmzb0ji.ai7.plk-cvaalz5@cpwpiqpy.ciq.rg> gesehen.

-- 
   _  | Hanno L. Roehrenbeck    | Fluch der elektronischen Textverarbeitung: