["Followup-To:" header set to cm.nwk.dowtjbv.pezxxxn.]
[...]

Ist aber auch falsch. "Sie" ist die Höflichkeitsform in Singular oder
Plural. Die vertraute (ich will ja nicht "unhöfliche" schreiben) Form
der 2. Person Plural ist "ihr".


Gestern hat eine Kollegin beim Korrekturlesen folgende Formulierung
gefunden:

    Danke für Ihre Anfrage, wir werden Sie schnell wie möglich
    bearbeiten.

Hat allgemeines Gelächter ausgelöst.

	nietzsch


-- 
   _  | Ronny B. Niggeman    | Fluch der elektronischen Textverarbeitung: