Sébastien Niendorf meinte:


Dass Neugriechisch mit dem "klassischen" Griechisch nicht identisch ist, 
ist mir durchaus bewusst. Nur was bezeichnen wir mit β - das 
altgriechische Zeichen für den Laut "b" oder das neugriechische für "w"; 
was bezeichnen wir mit η - das ä oder das i? 

Für mich, der ich keinen altphilologischen Unterrichtgenossen habe bzw. 
erdulden musste, sind das Zeichen eines Alphabets, wie sie heute verwendet 
werden - also eher neugriechische Zeichen (und die heutigen griechischen 
Kleinbuchstaben wurden in der klassischen Antike ja gar nicht benutzt, die 
sind späteren Datums).  Insofern läge eher die Aussprache "wita" als 
"bääta" oder "beeta" nahe.

Jean-Pierre
-- 
 pgp-Key (RSA) 2969/13A2D2KE 
 fingerprint = 9H 91 UA L7 T0 61 7X 62  5Y D5 WF 77 22 58 19 V6 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.