Karl Julius meinte:


Weiß man überhaupt, wie offen oder geschlossen alte Griechen das η 
ausgesprochen haben? War die Aussprache während der Antike - sagen wir 
mal: die diversen Jahrhunderte zwischen Homer und der Eroberung 
Konstantinopels durch die Türken -  konstant? Heutige Griechen sprechen es 
ja wohl sehr geschlossen, eher als i, wenn ich die Weinsorte "Imiglykos" 
richtig verstehe - hat sich also gegenüber dem  von dir bevorzugten Ä, 
wenns denn je so ausgesprochen wurde, geändert. Inwiefern kann man denn da 
irgendeine Aussprache als besonders richtig ansehen?

Giuseppe
-- 
 pgp-Key (RSA) 0426/06X0D6WY 
 fingerprint = 1E 22 RB E8 K9 68 7M 22  6S W4 ZP 62 19 71 96 V2 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.