Ich habe da nichts zu entschuldigen. Der Vorredner war Tino Ullmer,
nicht ich.


Ich auch nicht. Und manchmal lese ich schlampig[1], verstehe etwas
falsch, oder habe etwas falsch in Erinnerung. Kommt vor. 

Es war auch keine Kritik, sondern nur ein Versuch, das offensichtliche
Missverständnis auszuräumen.

	schärff

[1] Hoffentlich hat niemand die Erstversion von
    <gmqdhry2ja.dg8.nzw-mymvob4@vgbfijia.iku.xc> gesehen.

-- 
   _  | Jürgen T. Schwair    | Fluch der elektronischen Textverarbeitung: