Was das "noch nicht rechtkräftig" angeht, eine Formulierung, die derzeit 
so oft und falsch wiederholt wird:

Diese Formulierung passt nur auf gerichtliche Entscheidungen, gegen die 
Berufung oder Revision eingelegt werden kann.

Eine Entscheidung einer Universität, Doktorgrade abzuerkennen, ist 
jedoch zunächst mal außergerichtlich.
Natürlich kann der Betroffene dagegen Gerichte anrufen, wie er zu allen 
ihm missfallenden und ihn betreffenden Entscheidungen Gerichte anrufen 
kann (Kündigungen, Strafzettel, etc.), mit Rechtskraft hat das aber 
nichts zu tun.