On 8 Nov., 00:39, "Sascha Hannawald" <omjkbtkr...@yxnbqzsd.cd>
wrote:

"Sprechen" und "brechen" hat die gleiche Ablautreihe. Aber im
Gegensatz zu "fechten" und "flechten" kein "t" am Verbstamm.

"Treten" ist ein sehr populäres Beispiel dafür, daß die starke Beugun=
g
zunehmend aus dem Blickfeld gerät:
"*du tretest, er tretet. Trete mich ncht!"

Bildet man von "fechten, flechten" dem Imperativ 2.pers.sing. kommt
einem der richtige schon fast veraltet vor. Man greift vorsichtshalber
zu Umschreibungen mit modalen Hilfsverben:
Flicht mir den Zopf! =3D Kannst du mir den Zopf flechten!
Ficht das mit dir selbst aus! =3D Das solltest Du mit dir selbst
ausfechten.

Gruß
Ottilie