=2E.. und sich ihr einige völlig verweigerten.

Die Kritik an der Reform begann da doch erst aufzuflammen.
Vorher lief sie doch fast im Verborgenen.


Aber nur einige. Und die brauchten dafür erstmal Bücher. Und die
bestellte die Konferenz.


Das hast du so gehört! Entsprach aber nicht der Wahrheit.
(BTW: Den Eltern wird gern viel erzählt.)

Außerdem kann die Erinnerung trüben, besonders bei so vielen Kindern.=
 Da
wirft man gern mal was durcheinander.
Hole dir doch mal die Hefte vom ersten Schuljahr.

Willibald