Elmar Tönissen schrieb:


Das mag in seiner Pauschalität bezweifelt werden.

Stichtag für die Einführung der neuen Regeln war der 22. Juni 1998.
Darauf folgte eine Übergangsfrist. Ab 22. Juni 2005 musste dann die
neue RS verpflichtend unterrichtet werden.
Selbst wenn man zum 22.6.98 im ersten Schuljahr damit begonnen haben
sollte (ich kenne keine Schule, die das gemacht hat), und der Artikel
bereits 1999 herausgekommen ist, dann steht für mich die Aussage auf
reichlich schwachen Beinen.

(Vermutlich lief das wie immer an Schulen: Es wurden ein paar eifrige
Lehrer für eine Studie gesucht. Und man kennt auch immer schon vorher
das Ergebnis.

Bernd