Ich meine aus deinen Worten eine gewisse diabolische Freude an solche 
"kleinen" Regelverstößen herauszulesen? Zumal vor gar nicht allzulanger 
Zeit für viele Lehrer die Beherrschung der Rechtschreibregeln ein Maß 
für die Intelligenz der Schüler darstellte. Motto, wer Fehler machte war 
schlicht doof.
Das war vor dem Auftauchen von Rechnern.
Du verzeihst, wenn meine Sicht profaner ist. Ich sehs als Unsicherheiten 
von Gespeichertem an. Und immer dann, wenn mentale Erschöpfung den 
Schreibenden ergreift, passieren ihm Regelverstöße. Offensichtlich 
erlahmt die für die Rechtschreibung zuständige innere Instanz und wird 
unaufmerksam.
Man kanns auch positiv sehn, kleine "Fehler" wären dann der Weg des 
Fortschritts.

-- 
mfg sibylle