Das war mein Gedanke, als ich das Zitat in der Annahme,
es wäre nur ein Übergeneralisierung im Spiel gewesen,
zum Gegenstand der Diskussion machte

Inzwischen habe ich alle vorderhand mir zur Verfügung stehenden Links
angeschaut:

Es ist nicht wiederbelebbarer Altschrieb.

Aber das Argument, die idiomatische Bedeutung sei gerade übertragen,
und nicht figürlich, hat Ivan in seinem Beispiel mit den beiden
Kindern verdeutlicht.
Genau das hatte mich auch im Originaltext, in dem es ja um den
Altpapst geht, aufmerken lassen.

Übrigens finde ich das Argument, man bezeichnete einen Großvater
heutzutage
nicht mehr guten Gewissens als Alten, nicht schlagend.

Der Alte ist in Krmis wie in Veltwischs Märchen lebendig.

Gruß
Kristina