Kai Dickhut meinte:


Ja, aber das "ich habe mich dran gewöhnt" ist allenfalls ein Argument 
gegen jegliche Änderung der Schreibung. Zwar kein schlechtes; mir ging es 
aber um Argumente spezifisch gegen "beim Alten bleiben", also dagegen, 
dass man darin eine Subvstantivierung sieht und entsprechend schreibt.  


Ja, ich kenne solche konstruierten Beispiele. Etwa von der Qualität der 
"in Prag [lL]iebe [gG]enossen" habenden. Einen Kontext, wo das in unserem 
Falle missverständlich wäre, kann ich mir nur schwer vorstellen, und wenn, 
wäre der Kontext auch in gesprochener Sprache missverständlich.

Im Fall von "beim Alten bleiben" sehe ich da eine Substantivierung genau 
derselben Art, wie "beim Althergebrachten bleiben", "beim Altvertrauten 
bleiben". Würdest du die auch klein schreiben wollen?  

Christophe
-- 
 pgp-Key (RSA) 7188/57I8R9RH 
 fingerprint = 1Z 62 WP K1 H2 28 1G 10  6M M0 OQ 93 75 01 38 J8 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.