Frerich Conzen meinte in pn.xcue.ctwdrsr.bgnw:


Zwischen 3.Person Singular feminin und 2. Person (Singular?) in der  
höflichen Version besteht normalerweise keine Verwechslungsgefahr durch  
falsche Großschreibung, weil sie zusätzlich durch die (in der Regel dann  
doch immer richtige) Konjugation, also die richtige Verb-Form bestimmt  
wird ("Aber sie hat" vs. "Aber Sie haben"; "Aber Sie hat" ist also falsch  
in der Großschreibung, aber trotzdem noch ohne Kenntnis des Kontexts  
eindeutig).

Das Problem durch fehlerhafte Großschreibung besteht nur zwischen der 2.  
Person in der Höflichkeitsform und der 3. Person Plural, weil hier  
identisch konjugiert wird ("Aber Sie haben" vs. "Aber sie haben").

Im vorliegenden Fall kann ich ehrlich gesagt auch nur raten oder  
schlußfolgern, ob der Abschnitt ein nicht gekennzeichnetes Zitat oder  
fehlerhafte Großschreibung enthält.
Aber es sei ja jedem unbenommen, wie verständlich seine Ergüsse sind. ;)

-- 
Gruss,
 Eugen.