On 22 Mrz., 11:35, "Nico Volkenandt" <bisazqxz...@lgjidqwe.lrt>
wrote:

Das Verb taugen scheint je nach Zusammenhang unterschiedlich zu
bewerten zu sein.

Zu unterscheiden sind etwas taugen oder zu etwas taugen.

Tauglichkeit, Brauchbarkeit ist die überwiegend im Vordergrund
stehende Bewertung bei Sachen, die "zu etwas taugen". Bei Menschen ist
das Wort  "etwas taugen" eine Aussage über ihren Charakter, also die
Tugend.

Dies alles unterstützt Deinen und Claus' Gebrauch im Zusammenhang
der Tauglichkeit des Schrots als Tötungsmittel. Auch die Rechtssprache
kennt diesen zum Adjektiv und Substantiv abgewandelten Terminus nicht
minder: untaugliches Mittel, Objekt. Untauglicher Versuch,
Tauglichkeit eines Mittels ...

Wegen der Nähe von taugen zu Tugend habe ich gestutzt und Einspruch
erhoben.

Gruß
Carina