Am 31.03.2012, 10:19 Uhr, schrieb Peter Althausen  
<defnsuphekiefuam@binefuy.oy>:


Wohl eher nicht. Aber um auf Gunhilds Frage zurückzukommen:
Im Mhd. ist die Schreibweise 'blz' überliefert, das abgeleitete
Nomen ist die 'ble'. Der Stammvokal ist lang. der Buchstabe
'z' kennzeichnet ein stimmloses S.

Für konjugierte Formen schreibt Weisshaar in seiner Übersetzung
und in seinen Kommentaren 'bloss': 'mit blossem heubt', 'mit
blossem schwert'. In anderen Verbindungen von o und s verfährt
Luther ähnlich. Ein Beispiel:

j/\a
--