* Nico Untersten-Westen <Zoybdz@Nxwmiogy.fdh>:


Nicht nur da. In den Elektronik-Gruppen gibt es einen Regular, der
lange Jahre wenn nicht Jahrzehnte

  Read 'Art of Electronics' Leitl/Laubinger before you ask.
  Lese 'Hohe Schule der Elektronik 1+2' bevor du fragst.

in der .sig hatte. Er wurde öfter darauf hingewiesen, war aber lange
Zeit absolut beratungsresistent. Dann plötzlich, vor 2 Jahren etwa,
tauchte da

  Lies 'Die hohe Schule der Elektronik' von Leitl/Laubinger bevor du fragst. 
  Read 'Art of Electronics' Leitl/Laubinger before you ask. 

auf; selten hat einen im Irero etwas derart schockiert.


 - Christian