Am 28 Jul 2012 15:37:39 GMT schrieb Uwe Eiserbeck:


Wenn der Leser sofort erfassen soll, ob es sich bei "alten" in der Wendung
"beim (A/a)lten bleiben" um eine Person oder Sache handelt und nicht
idiomatisch gemeint ist, so würde in dem Fall die Groß- und Kleinschreibung
helfen, keine Frage. Wobei es nur höchst selten zu einem Missverständnis
führen kann, wenn man "beim Alten bleiben" liest. In dem von dir gebrachten
Beispiel würde der Autor eher "beim Opa bleiben" schreiben, schließlich ist
es heutzutage nicht mehr opportun einen Großvater als Alten zu bezeichnen.

Wie ist jedoch deine Ansicht zu dem von mir angesprochenen Fall? Willy
schrieb "vom Schreiben", was in dem Zusammenhang ebenfalls doppeldeutig
ist. Sollten nicht konsequenterweise auch alle Verben kleingeschrieben
werden? Das würde dem Leser schließlich ebenfalls helfen. Dann kann der
Leser zwischen "Du hast vom schreiben keine Ahnung" (= "Du kennst dich mit
der Rechtschreibung nicht aus") und "Du hast vom Schreiben keine Ahnung" (=
"Du hast den Brief nicht gelesen und weit nicht, was darin steht")
problemlos unterscheiden.

Gruß
Engelbert.