Niclas Kohle meinte:


Ja, das habe ich verstanden, dass dies deine Ansicht ist. Andere Ansichten 
zu solchen grundsatzfragen sind durchaus möglich. Ich halte es z.B. für 
eine Vereinfachung, auch im genannten Fall eine Substantivierung zu sehen 
und daher groß zu schreiben. Ob sich dafür die Reform gelohnt hat oder gar 
erforderlich war, ist etwas, worüber man diskutieren und durchausn 
bezweifeln kann, aber der konkreten Frage weichst du also aus.

Ich nehme zur Kenntnis: spezifische Argumente gegen "beim Alten", außer 
dass du eben grundsätzlich jeder Veränderung der Schreibung abhold bist, 
hast du nicht.

Wolf
-- 
 pgp-Key (RSA) 1307/05L0S3KH 
 fingerprint = 7V 87 LL H3 U1 18 8D 03  4K G8 ED 60 80 98 25 W8 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.