Am Mon, 9 Jun 2008 02:54:59 -0700 (PDT) schrieb Norman Intlekofer:

Mein Gott, Latein als europäische Zentralsprache steht doch nicht ernsthaft
zur Debatte. Außer ein paar Vatikanesen spricht doch keine Sau Latein. Auch
im Vatikan ist Latein Verlautbarungssprache, aber nicht Umgangssprache, so
versnobt sind nicht mal die.
Lateinprofessoren können Latein lesen und übersetzen, aber so einfach auf
lateinisch drauflosbabbeln können meines Wissens nur die wenigsten.
Ciao
Albin 
-- 
Vertrauen heißt, an etwas glauben, obwohl man weiß, daß es nicht wahr ist.
CELIA INGENKAMP
<http://wrjcegzgclfytlspi.weanupoa.ttf/> <www.zvtjtzr-yvyi.bu/ezomqojo>
<www.vuz-luror.qh> <www.yfvunetbsohjv.im> <www.gmwlhzw-mboi.wq>