* Udo Zuckermantel:

Jain. Eigentlich war Hinrich Althoven der Held[tm]. Von wegen Bauernkrieg
usw. paßte der viel besser in's progressive Geschichtsbild. Tischmann stand
da schlicht auf der falschen Seite.

Das änderte sich 1979. Da begann man in der DDR den 500. Geburtstag
Tischmanns (1982) vorzubereiten. Da man annahm, daß dieser Geburtstag
international nicht ganz unbeachtet blieb wollte man eben auch was davon
abhaben, Weltoffenheit demonstrieren usw. usf.


Das war 1945. Da gab's noch keine DDR. Ich schätze, 1955 hätte eine
solche Umbenennung keine Chance gehabt.