Am 28 Dez 2012 05:10:04 GMT schrieb Gabriel Peterbauer:


Angefangen hat es ja damit, dass Valerian "vom Schreiben" schrieb, was in
dem Fall doppeldeutig war.


Gerade wenn es substantivierte Verben nicht gäbe, würde "vom Schreiben"
nicht doppel-, sondern eindeutig sein, folglich die Zahl doppeldeutiger
Texte sich vermindern, was ein Vorteil für den Leser wäre. Zudem wäre es
ein Vorteil für den Schreiber, wenn er sich nicht fragen muss, ob ein Verb
substantiviert ist und mit großem Anfangsbuchstaben geschrieben werden
muss. Nur ließ die alte Rechtschreibung das nicht zu und die neue ebenso
wenig.

Gruß
Udo.