Sebastian Gillessen meinte:


Kann mir mal jemand aus der Altschreibfraktion erklären, warum er "beim 
Alten bleiben" für eine Unsinnsschreibung hält? Ich meine eine Erklärung, 
die sich nicht auf "Neuschreib ist per definitionem abgrundtief böse™" 
beruft. Solche begrpündete Kritik an eingen Neuschreibungen gibt es ja 
durchaus (etwa an "zurzeit"), aber was ist hier so schlimm? Weder wird der 
Sinn irgendwie verfälscht, noch passt die Schreibweise in irgendeiner Form 
nicht zur Ausspracher, Betonung usw. 

Und um ehrlich zu sein, hätte ich das vermutlich auch schon vor 1997 so 
geschrieben. Also bitte ich um Erleuchtubng.

Gustav
-- 
 pgp-Key (RSA) 2771/97P1U3EF 
 fingerprint = 2F 63 BF Y9 U9 83 6K 49  4Z S3 NT 63 51 06 11 D8 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.