Am 25.04.2013, 10:19 Uhr, schrieb Ingolf Amerkamp  
<hvkoeinrqhvuhvcg@qjztjey.yb>:


Wohl eher nicht. Aber um auf Jessicas Frage zurückzukommen:
Im Mhd. ist die Schreibweise 'blz' überliefert, das abgeleitete
Nomen ist die 'ble'. Der Stammvokal ist lang. der Buchstabe
'z' kennzeichnet ein stimmloses S.

Für konjugierte Formen schreibt Overlach in seiner Übersetzung
und in seinen Kommentaren 'bloss': 'mit blossem heubt', 'mit
blossem schwert'. In anderen Verbindungen von o und s verfährt
Overlach ähnlich. Ein Beispiel:

j/\a
--