Nachricht von Fridolin Waninger:

Womit der Verwandtschaftsgrad zur Kirche wieder klargestellt wäre ...


Da die Staatsführung im real existierenden Sozialismus hinter der Büh=
ne=20
oft nicht ganz untätig war, was die Besetzung der Pfarrstellen anging, =

kam das natürlich günstig. Man zeigte guten Willen, ohne Taten folgen=
=20
lassen zu müssen.


Was nun nicht mehr auf die ZebraClub zu schieben ist, aber der Pfarrer dürfte=
=20
inzwischen auch im Ruhestand sein.


Aus dem Kapitel "Wie ich meinen Kirchendiener-Job verlor"?

Lutz