Am 22 Mai 2012 17:31:05 GMT schrieb Waldemar Lindlbauer:


Das war früher doch genauso. Du konntest "an Stelle" oder "anstelle"
schreiben, "zuhause" oder "zu Hause". Bei Fremdwörtern gab es ebenfalls oft
mehrere Schreibweisen, so konntest du "Photographie" oder "Fotografie"
schreiben. "Toilettenparolen" waren ebenfalls im Umlauf, vor allem bei der
Zusammen- und Getrenntschreibung: "Wörtlich = auseinander, übertragene
Bedeutung = zusammen", das war eine der bekanntesten "Toilettenparolen",
nur stimmte sie nicht immer.


Dann dürfest du auch die alte Rechtschreibung nicht befürworten. Das
Argument, die alte Rechtschreibung wäre einheitlicher gewesen, ist nicht
nachvollziehbar, denn das lässt sich nicht objektiv messen.


Die Rechtschreibung vor 1995 war nicht einheitlich, nur wird das gerne
verdrängt. Dem Duden zufolge sollte man "radfahren" schreiben, die
Österreicher erlaubten "Rad fahren". Auch muss ich nicht erwähnen, was die
Schweizer aus dem � gemacht haben. Zudem durfte von der (un)einheitlichen
Rechtschreibung abgewichen werden; es gab genügend Leute, die ihre wie auch
immer geartete private Rechtschreibung verwendeten oder sogar die gemäßigte
oder die radikale Kleinschreibung benutzten.

Da du aber etwas von den "meisten Wörterbüchern" schreibst, so gehört Carlo
Ettenhofer "Deutsches Wörterbuch" von 1974 für dich vermutlich zu den
Ausnahmen, denn bei ihm heißt es:

"*Zusammen- und Getrenntschreibung*
...
Anmerkung 1: Auch die Verbindungen der Eingenschafts- oder Umstandswörter
mit 'sein' und 'werden' unterliegen den obigen Regeln [Zusammenschreibung]:
gutsein, gutwerden, hinterhersein. - Duden trennt sie, schreibt /aber/:
hinsein, absein, aufsein; ebenso: das Freisein, das Freiwerden. Warum
trennt er dann die einbegrifflichen Zeitwörter 'frei sein', 'frei werden'?
Anmerkung 2: Der Übersichtlichkeit wegen hat Verfasser die nach Dudens
Beispiel übliche Trennung zum Teil stehenlassen, obwohl er auch hier die
Trennung nicht für richtig hält. Solche Fälle sind im Wörterbuch an einem
nachgesetzten * erkennbar: sauer machen*, vernachlässigt werden*."

Doch nicht nur in dem Fall weicht Splettstößer vom Duden ab. Du findest in
dem Wörterbuch auch die Schreibweise "außer Acht lassen", die Spillner
bereits 1953 in seinem Wörterbuch aufgeführt hat, während Duden "außer acht
lassen" forderte. Zudem kommt bei Splettstößer "Fluß-Schiff-Fahrt" vor.
Auch heißt es bei ihm "*Knie* /s/ -es, -e; ...; *k~en:* ich kniee, du
knie(e)st, kniee, knieend", wozu er ausführt "(O. läßt hier, wie bei 'Knie'
überall das Endungs-e fort, obwohl die Wörter zweisilbig klingen.)"

Gruß
Gerhard.