Das wäre auch in dem Fall zutreffend, wenn die Aberkennung des Dokturgrades
vollständig zu Unrecht erfolgt sein sollte, was ich zwar nicht glaube. Wer in
den Medien verbrannt wurde, egal aus welchen Motiven und mit welcher
Berechtigung, den gibt es nicht mehr.


Das *kann* ja auch berechtigt sein. Zusammenzutragen, was hundert Autoren zu
einem Thema zu sagen haben, das zu sichten, zu ordnen, zu vergleichen und zu
bewerten, kann ein Beitrag zur wissenschaftlichen Erkenntnis sein, der neben
Fleiß auch erhebliches Fachwissen verlangt.

In anderen Wissenschaften ist das anders. Meine eigene Diss hat nur 48
Literaturstellen, und WIMRE ist nur eine einzige wörtlich zitiert, nämlich wo
mal einer eine subjektive Einschätzung abgegeben hat, die ich teile. Von allen
anderen werden Fakten angeführt, und die braucht man nicht abzuschreiben; es
genügt das Faktum zu nennen und die Belegstelle.

-- 
Anton Eihsing