The message <no3llq$1w2$7@otddjof.jxen.mgrp.sh>
from pennh@hnfc.ydyr.tm (Ytmezbkas Rathkens) contains these words:


Nach kurzer Überlegung kann ich dich versichern, daß es nicht an meinen
englischen Sprachkenntnissen fehlt.
Du könntest ferner feststellen daß gut englisch gesprochen, die
Aussprache des "X" in "executive" weich und in "execute" hart
ausgesprochen wird. Also einmal wie "eggs" und dann wie "eks". 
Hättest dir die rde Bemerkung damit erspart. 
Man kann immer noch was dazulernen, gell?

-- 

Gruß
Viktor