On 18 Mai., 20:23, Björn Apweiler <dkwxpqfr...@lkmjpefjgohnt.twpj>
wrote:

Vielleicht irre ich mich ja.

Ich halte es für das treffende Begriffspaar, mit dem man zwei
unterschiedliche Bedeutungsebenen eines Wortes beschreibt, die
nichtinterpretierte, plane nenne ich die figürliche. Der Gegenbegriff
ist dann die übertragene oder metaphorische Bedeutung.

Ich habe figürliche Bedeutung immer als die ursprüngliche, konkrete,
also die der äußeren Gestalt angenommen.
Danach ist etwa hündisch figürlich als "dem Hund eigen" zu deuten.Dem
gegenüber steht dann die übertragene als "spezifisch dem Verhalten
eines Hundes vergleichbar", aber im metaphorischen Bereich bewertend,
hier also abwertend konnotiert.

Falls ich falsch liege, kläri mch auf.

Gruß
Lieselotte