Am Mon, 30 Jul 2013 13:15:25 +0100 schrieb Gabriel Meinjohanns:

["vom Schreiben" / "beim Alten bleiben"]

Es ist keine andere Baustelle. In beiden Fällen sind Doppeldeutigkeiten
möglich, bei "beim Alten bleiben" ebenso wie bei "vom Schreiben", und in
beiden Fällen liegt die Ursache dafür in der Großschreibung. Du beklagst
die mögliche Doppeldeutigkeit in "beim Alten bleiben", die aber nur in den
seltensten Fällen tatsächlich vorhanden ist. Gleichzeitig verwendest du
aber mit "vom Schreiben" selbst eine doppeldeutige Formulierung, die sich
just in der von dir verfassten Antwort tatsächlich auswirkt. Bei der
Substantivierung, die der neuen Rechtschreibung geschuldet ist, siehst du
das Problem, bei der Substantivierung, die schon bei der alten
Rechtschreibung vorgesehen war, hingegen nicht.

Ich frage mich hingegen, ist ist das Problem tatsächlich so drängend? Dann
müsste die Substantivierung allgemein infrage gestellt werden.

Gruß
Erik.