Kunststück, am Satzanfang. Setz mal ein „Aber“ davor. 

Ich kenne auch nur „gesetzt den Fall“ im Sinne von „Sei dieser Fall mal als
Annahme gesetzt“. 

„Gesetz den Fall“ scheint mir eine rein gefühlsmäßige Schreibe zu sein,
ähnlich wie „Lange Rede, kurzer Sinn:“, das man immer häufiger liest und
das sprachlich ja auch Sinn ergibt, aber ursprünglich war die erste Hälfte
von „Langer Rede kurzer Sinn“ (ohne Komma!) mal ein unbestimmter Genitiv:
„Der kurze Sinn der langen Rede“. Heute scheinen sich viele zu denken:
„Wieso denn "langer", Rede ist doch nicht maskulin“. 


vG