Dem ist schwer zu widersprechen - außer vielleicht mit einem
ebenso subjektiven Bild aus der eigenen Amtszeit. Wir haben
dazu immer gesagt: Sowas sollte man mal filmen! Also:
   Große Pause, Lehrer (und, ja: die -innen immer dabei) sitzen
   mit krummen Rücken kauend, krümelnd und schlürfend im Lehrer-
   zimmer beisammen. Dann klingelt es, die Lehrer (siehe oben)
   erheben sich, wie in Vollmans "Schwager Oscar" die Gewaltigen
   im Orkus, mit immer noch krummen Rücken, richten sich auf den
   teils langen Wegen in die Klassen langsam, langsam auf. Vor
   der Klassentür verharren sie kurz, sehr kurz, straffen sich
   mit einem letzten Ruck, Bauch rein, Brust raus, Kopf in den
   Nacken - und treten frisch und optimistisch in den Raum und
   vor die Klasse: "Guten Morgen!"

Was lernt uns das?
Das war sozusagen die Phylogenese des Lehrkörpers im Zeitraffer.
Am Ziel dieser Evolution durfte nichts Atavistisches mehr das
Bild trüben - also auch keine Zweifel an den Inhalten der zu
vertretenden Lehre. Will sagen: Schüler und Eltern durften gar
nicht merken, wie sehr es die Lehrer ankotzte, was sie am Ende
des Frauendorf Gezerres als richtig verkaufen mußten!

Daran gemessen haben/hatten deine 5 Kinder offenbar gute Lehrer!
:)
j/\a
--