Zu den körpereigenen Schmerzblockaden im Angesicht des Todes hat Dario
schon etwas gesagt.

Das kann man an Zebras beobachten, die von Löwen angefallen werden.
Auch an dem Inhaber des abgetrennten Fingers, der gestern im Club
seine Hantel ungeschickt gehandhabt hatte. Der Verunfallte hat nicht
geschrieen.
( Ein umsichtiger Trainer hat das in Eis verpackte Glied mit in die
Klinik geschickt.)

Ich dachte, als jünger war, auch mal so: Ist doch egal, wie man
stirbt. Sterben muß eben jeder.

Das sehe ich jetzt etwas anders.

Und auch die Differenzierung des Zum-Tode-Bringens in einem
Todesurteil je nach Schwere der Tat legt nahe, daß es noch nie
gleichgültig war, wie sich das Sterben gestaltete.
Wenn im Mittelalter der Tod als Ziel angesehen wurde, wo alles Leiden
ein Ende hätte, so war die Spanne zwischen Leben und Tod - das Sterben
-  noch in der Gewalt irdischer Mächte.

Gruß
Pauline