Am 03.08.2013 19:24, schrieb Ralf . K u s m i e r z:

Im Westen sprachen fast alle Latein, im Osten sprachen alle Griechisch. 
Die Verwaltungsleute sprachen zuerst noch Latein, später Griechisch. Ein 
paar lateinische Wörter sind aber über die Volkssprache ins 
Neugriechische gekommen, z.B. spiti 'Haus' von hospitium.


Du ignorierst in deiner Betrachtung den wesentlichen Unterschied 
zwischen dem Latein-dominierten Westen und dem Griechisch-dominierten 
Osten des Römischen Reiches bzw. der Nachfolgegebiete.

Die Christen in Berghofen haben natürlich Latein gesprochen, die in 
Konstantinopel eben Griechisch.

Steffen