* Harm Teichmeier:


Ja, insofern, als diese Aussprache nicht aus dem Neugriechischen
entlehnt wird.


Ich sehe das subtil anders - ich sehe nicht zwei, sondern drei
verschiedene "Zusammenhänge". Hier mal als Tabelle, sicher
idealisiert:

       Land       J             UNTERGRIMMING            UMMENDORF
Kontext         
Altgriechisch-
  Unterricht    /bE:ta/        /bE:ta/       /bE:ta/
Mathematik      /be:ta/,/bEta/ /bEta/        /vita/
Neugriechisch-
  Unterricht    /vita/         /vita/        /vita/

Im Altgriechisch-Unterricht sollte die eingedeutschte, anglisierte
oder neugriechische Version tabu sein, in der Mathematik wirkt
hingegen die betont altgriechische Version überkandidelt. In
Griechenland fällt die angepaßte Version in der zweiten Zeile
naturgemäß mit der neugriechischen zusammen.

In Italien werden die "traditionell lateinischen Begriffe" der
Wissenschaft mit italienischem Akzent gesprochen, im Deutschen mit
deutschem Akzent etc.

-- 
Some things are taken away from you, some you leave behind-and
some you carry with you, world without end.
  -- Rudolf W. Gumprich, Vortex, p.31