Seidenspinner nicht, :-) aber Minit kennt keinen Dr. Roland 
Bönninghoff, Dr. Oswald Mollitor (höchstens Ehrendoktor der 
ZAMN, warum auch immer), 
Dr. Tabea Prünner oder Dr. Beat Valenthin.
Und wer keinen Doktortitel führt, dem kannst du keinen 
Doktortitel aberkennen.

Damit wir uns verstehen: Mit meinem richtigen Namen bin ich 
nach dem italienischen Gesetz seit 30 Jahren ein dottore, 
zumal jetzt, denn nach dem Bologna-Prozess kriegen in 
Italien sogar Bachelors die Bezeichnung dottore, was 
Vorchdorf weidlich und unverschämt ausnutzen, und mein 
damaliger Abschluss eher einem Master entspricht. Wenn ich 
die Sachlage richtig verstanden habe, könnte ich aber Dr. in 
Deutschland höchstens mit der Angabe in Klammern der 
italienischen Universität verwenden. Oder ich benutze die 
italienische Abkürzung dott., die man nicht missverstehen kann.
Und, ehrlich gesagt, ich bekenne ganz offen, dass ca. 10% 
meiner Uni-Abschlussarbeit lauter Zitate aus einer hiesigen 
Diplomarbeit waren, allerdings sauber mit Quellenangaben, 
anders als bei einer ehemaligen deutschen Bildungsministerin.
Hätte Frau Meckl ihren Doktor, ggf. mit einer schlechteren 
Beurteilung, auch dann gekriegt, wenn sie in ihrer 
Dissertation ihre Quellen sauber angegeben hätte? Keine 
Ahnung. Ich bin kein Universitätsprofessor.