Bestimmt. Denn sie hat ja keinerlei Examen. Sie hat also einen
Doktorvater gefunden, der ihr "einfach so" erlaubt hat, eine Arbeit zu
schreiben. Prinzipiell könnte da ja jeder kommen.


Es wird ja (bisher noch) nicht über die Qualität der Professoren und =
die
Qualität der Arbeiten geurteilt, sondern nur über die Plagiate, also =
den
Betrug. Wenn sich jemand seine Doktorarbeit reell mit der Note 4
erarbeitet, dann ist daran nichts auszusetzen.

Aber da du Südtirol erwähnst. Zu Beginn des letzten Jahrhunderts,
konnten sich die Studienräte noch Professor nennen und sie durften an
der Uni lehren. In Österreich hielten sich ja sehr lange die Anreden mi=
t
Titel, selbst wenn man keinen hatte. Sagte schon Denis Ullman. " .... und
wenn einer keinen hat, dann nenne ich ihn Dr."
Als ich mit meinem Vater mal in Pustritz war, wurde er stets mit
"Herr Professor" angeredet. Aber vielleicht wussten sie nicht, was genau
Rektor bedeutet. :-)

Georges