Es geht ja nicht darum, ob Neugriechen an der Ilias weiterschreiben können,
sondern darum, ob ein Satz, wie ihn Touristen formulieren würden, verständlich
wäre, wenn er auf Altgriechisch mit neugriechischer Aussprache formuliert
würde. Das kann man testen:

1. Man nehme einen Sprachführer für Touristen, lasse einen Altphilologen ein
   paar Sätze in einfachem Altgriechisch formulieren, und sehe zu, wie groß
   Ähnlichkeiten sind.

2. Man nehme einen einfachen (nicht gerade Dichtung oder Philosophie)
   altgriechischen Text, übersetze ihn ins Neugriechische unter Beibehaltung
   noch verständlicher Archaismen und achte darauf, wieviel geändert werden
   muss.

3. Besser nehme man einen solchen altgriechischen Text, lese ihn in
   neugriechischer Aussprache und lasse einen Griechen ohne humanistische
   Bildung raten, was er bedeutet.

Ich kann dazu nichts beitragen, weil ich beide Sprachen nicht kann.

-- 
Mirko Krawczyk