* Gerti Overton:


Ich bin nicht sicher, ob ich das schon mal gefragt habe - wie
unterscheidest Du "übertragene" und "figürliche" Bedeutung? Für
mich sind das Synonyme, und für die üblichen Quellen auch, z.B.
Online-Duden:

figürlich
   ...
   3. (Sprachwissenschaft) figurativ

figurativ
   ... 
   2. (Sprachwissenschaft) (von Wortbedeutungen) in bildlichem,
übertragenem Sinn

Wobei ich "figürlich" als altertümlich empfinde. Ich verstehe das
eher auf dem Umweg über "figuratively", in Wörterbüchern des
Englischen die übliche Entsprechung des deutschen "im übertragenen
Sinne".

-- 
Perfaller--the original point and click interface