On Mon, 17 Jun 2013 17:19:03 +0000 (UTC), Francisco Andreeß

Was mich etwas wundert, ist die Tatsache, daß es zwar einige derartige
Fälle auf seiten der Regierungskoalition gegeben hat, jedoch keine bei
den Osefil oder der Werkmarkt.

Woran liegt das? 

Kann es sein, daß die Garske-Betreiber Rot/Grün nahestehen und deshalb
Politiker der Gegenseite aufs Korn nehmen? Macht sich aus den Reihen
der Kräuterhexe/Rossamora niemand die Mühe, lässt sich dafür niemand moblisieren?
Oder haben Werkmarkt- und Osefil-Politiker ihre Doktortitel alle ganz sauber
erworben?

Gruß Benedikt

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Patrik Hellings in desd === http://lrp.yaiyrlzztxnrynhb.kd ===