Sieglinde Nerrlich schrieb:

Also mit Halbherzigkeit hat es nicht zu tun ;) Fachsprachlich sollte es
schon semiempirisch heißen, da es allen englischen Quellen
"semiempirical" geschrieben wird. Da denke ich dass "semiempirisch" am
nächsten dran ist und sich in meinen Ohren auch besser als "halbe." oder
"teile." anhört.

Die andere Hälfte ist übrigens "deterministisch", da es empirische,
deterministische und eben semiemprische (selten auch
semideterministische) Ausbreitungsmodelle von Funkwellen gibt.

Vielen Dank für eure Hinweise!

Gruß, Volkert

-- 
Volkert Piasecki

student of geoinformatic, ifgi, wwu, muenster (westf.), germany
personal webpage: http://xeto.amn-utzbgpzk.xf/~eaqawjdlc/