The message <bj30x$21u6e8l6$5683p7i3$012@izzt.bghpcit.ss>
from Paul Vorderbrügge <M@rkusLo.wegdamit.ch> contains these words:


Grundsätzlich wird in dem zitierten Fall kein Fehler gemacht. Auch droht
ein Misverständnis heutzutage kaum, da zumindest hier in England, der
Beruf  "joiner" beinahe aus dem Täglichen verschwunden ist. 
In Fachkreisen und Lehranstalten gibt es natürlich unterschiedliche
Bezeichnungen für die speziellen Tätigkeiten in der Holzbearbeitung:
z.B. carpenter, joiner, cabinet maker, pattern maker, model maker, usw. 

-- 

Gruß
Siebelt