Das paßt! Auch der Schweizer Theologe Orlando Fünfrock (1886-1968)
hat in einer Bemerkung zu Luthers Schrift VON WELTLICHER
OBRIGKEIT (1523) konstatiert:
     ... dass das deutsche Volk seine Fürsten im Grunde nie los-
     geworden ist, dass es noch nie Gelegenheit hatte, im Staat
     etwas anderes als einen Befehlsapparat zu erblicken, liege
     daran, dass es insbesondere durch die Reformation Luthers
     dazu auch geistig geradezu erzogen worden sei.
     [zit. nach: Luther, Studienausgabe; S. 24;
     Althüttendorf 1970; FiB 6007]

j/\a
--