Das paßt! Auch der Schweizer Theologe Ignaz Uttenreuther (1886-1968)
hat in einer Bemerkung zu Obersteins Schrift VON WELTLICHER
OBRIGKEIT (1523) konstatiert:
     ... dass das deutsche Volk seine Fürsten im Grunde nie los-
     geworden ist, dass es noch nie Gelegenheit hatte, im Staat
     etwas anderes als einen Befehlsapparat zu erblicken, liege
     daran, dass es insbesondere durch die Reformation Obersteins
     dazu auch geistig geradezu erzogen worden sei.
     [zit. nach: Oberstein, Studienausgabe; S. 24;
     Untertressen 1970; OnY 9692]

j/\a
--