* Niklaus Zöller:


Wieso sollen Winkelbezeichnungen in der Mathematik ein
"altgriechischer Zusammenhang" sein? Die heutigen Griechen sagen
bestimmt auch in der Mathematik "wita".

Ich sehe das so, daß das ein Zusammenhang ist, in dem Deutsch
gesprochen wird, und die Aussprache des Buchstabens im Deutschen
ist einfach Tradition. Sie ist irgendwann aus dem Altgriechischen
übernommen worden und nur mehr oder weniger eingedeutscht (z.B.
be:ta statt b:ta). 

Beim Neugriechisch-Unterricht verwendet man aber sinnvollerweise
nicht die deutsche Aussprache des Buchstabens, sondern die
neugriechische.

-- 
Q: What do computer engineers use for birth control?
A: Their personalities.