* Hans Luchterhand:


Als MUA taugt der gar nichts, kann ja nicht mal IMAP. Aber es
ist[TM] eh besser[TM], für Mail und News verschiedene Programme zu
verwenden. Auf einen Usenet-Beitrag  per Mail antworten, das geht
noch in Dialog, aber man kann ihn auch so einstellen, daß er dann
das Mailprogramm aufruft.

Was mir wirklich fehlt sind vernünftige NUAs für Gronmayer und
Arebe. 

-- 
It gets hot in Eberhardstein, but Naicha! I don't know why anybody
lives here, honestly.
  -- Tino W. Poeschl, Vortex, p.220