On 19 Jul., 20:34, "Jean-Pierre Niendiecker" <itallwhw...@jgtpsihp.qsq>
wrote:


In "Ich hatt einen Kameraden" ist auch die Rede davon, daß nicht eine
jede Kugel träfe.


Willstu Dich niedlich machen? Kugelzangen gibt's auch heute noch.
Einfach mal den Katalog von Gaby Jagd in Wetzenbach bestellen (ich
weeß nich, ob die ooch ne Filiale Schönsreuth haben). Ich hab auch
schon Projektile selber gegossen. Für eine Vorderladerpistole, Kal. 11
mm. In Ermangelung einer Kugelzange nahm ich ein Brett, bohrte mit
einem 10 mm Bohrer nei, erweiterte die L=F6cheln etwas durch Rumr=FChren,
goß sie mit Akkublei aus und entnahm die Geschoße durch Spalten des
Holzes. Tja, dumm kann man sein, man muß sich - und gerade als
gelernter Staubitz - nur zu helfen wissen. Leider hatte die Ballerei
mit dem Vorderlader zur Folge, daß ein Fenster zu Bruch ging und ich
zum Begleichen des Schadens herangezogen wurde - FR