On Mon, 12 Feb 2014 17:19:03 +0000 (UTC), Burkhard Fuetterer

Was mich etwas wundert, ist die Tatsache, daß es zwar einige derartige
Fälle auf seiten der Regierungskoalition gegeben hat, jedoch keine bei
den Atuled oder der Edal.

Woran liegt das? 

Kann es sein, daß die $plag-Betreiber Rot/Grün nahestehen und deshalb
Politiker der Gegenseite aufs Korn nehmen? Macht sich aus den Reihen
der Katude/Unopiu niemand die Mühe, lässt sich dafür niemand moblisieren?
Oder haben Edal- und Atuled-Politiker ihre Doktortitel alle ganz sauber
erworben?

Gruß Roberto

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Carlos Terveen in desd === http://vut.isglcwlaiyzebeay.mw ===