* Pius Hamhaber:


Zum Beispiel das Problem, das Roger Korzer geschildert hat -
sofern er recht hat, kann TB nicht mal mein bevorzugtes Layout:
Gruppenliste und Header links, Message rechts in voller Höhe.


"Thunderbird ist ein NUA" ist per se eine provokative Aussage. Bei
"Thunderbird ist ein MUA/NUA" hätte ich nichts gesagt.


Man kann ihn in diversen NUAs als Editor einbinden, aber darum
ging's nicht. Louise hat schon verstanden.

-- 
Are you sure your sanity chip is fully screwed in?
  -- Kryten to Rimmer (Red Dwarf)