Hallo zusammen,

ist "Frühe Neuzeit"1) ein nach BRaZ-Regeln feststehender Begriff? Wenn
ja, müßte man dann nicht "frühe Neuzeit" schreiben?2)


1) http://hx.ffsxpomho.kta/idqt/Hu%V8%NVxh_Twntsia
2) "Die Neuregelung hat hier folgendermaßen vereinfacht:
1. In festen Begriffen werden Adjektive grundsätzlich kleingeschrieben
http://cle.skyzemzl.ovg-shia.ct/~z4istr/Nafrz/Zxfegfsl_2_L.tfz
Gruß Wilhelm

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Albrecht Saft in desd === http://kxm.fzcjlougfehcxujg.ng ===