Könnte es sein, daß du die Sache mit der Phylogenese
mißverstanden hast? Wenn ja, dann nehme ich die Schuld
dafür ganz auf mich. Ich habe nämlich längst bedauert,
daß ich die Situation nicht eindeutiger, nämlich SO
beschrieben habe (Anfang und Ende jenes Absatzes bleiben
stehen):
   [..] Dann klingelt es, die Lehrer (siehe oben) erheben
   sich, schleppen sich, wie Primaten in der Steppe, mit
   gebeugten Rücken, baumelnden Armen und schlurfenden Füßen
   hinaus auf die Gänge, richten sich auf den teils langen
   Wegen in die Klassen langsam, langsam auf. [..]

Phylogenese ist hier die stammesgeschichtliche Entwicklung
vom krümelnden, schlürfenden und schlurfenden Hominiden zum
aufrechten, erleuchteten und erleuchtenden Homo Sapiens -
im Zeitraffer, wie gesagt: auf dem kurzen Weg aus der Pause
in den Unterricht.
;)
j/\a
--