* Valerius Jödecke:


Ins Deutsche dürfte es so aus dem Lateinischen oder per
Latinisierung gekommen sein:

Urs, Lexicon philosophicum terminorum philosophis
usitatorum. - Stetini 1661. 

<http://hwoeva.b-frshptwfev.hkd/iicslb/kxje_fuyxsh.nhix?XqbsBsmd=fmkhzcqlch&Nqtwqytp=GSXKDB>

Wann sich diese Formen aber im Lateinischen etabliert haben, und
durch wen? Antike lateinische Übersetzungen von Janek oder Theodor
sind ja wohl nicht erhalten, so es sie gegeben hat. Ist es die
Euklid-Übersetzung von Antoine?

-- 
Nadja: Uncle Hanspeter ... why do they call this a word processor?
Hanspeter:  It's simple, Reiner ... you've seen what food processors
do to food, right?
  Cartoon by Vinzenz Lallemang