Ich weiss nicht, ob das die richtige Gruppe ist, aber ich finde keine 
bessere... Also:

Ich suche eine kurze Erzählung, die ich vor vielen Jahren mal irgendwo 
gelesen habe, die ich aber nicht mehr auffinden oder einordnen kann. Die 
Geschichte geht etwa so:

Eine Kleinstadt ist eines morgens in dichten Nebel gehüllt, man sieht 
wirklich nichts mehr, die Leute sind quasi blind. Nach ein paar Tagen 
beginnen die Leute, sich nicht mehr richtig anzuziehen, da es ja doch 
niemand sieht. Nach und nach lockern sich die Sitten zunehmend, bis am 
Schluss alle nackt herumlaufen. Bis eines Tages der Nebel ebenso 
plötzlich verschwunden ist wie er kam. Und alle ziehen sich wieder an 
wie früher und benehmen sich auch wieder genau so distanziert und 
veklemmt wie früher.

Kennt jemand diese Erzählung?