Ich will keinen neuen "Neger"-Faden eröffnen, aber ...

Es gibt jetzt "soziale Unwörter", unter ihnen auch
"Migrationshintergrund".

http://xyg.xlh.sws/jkssmge/uzvxoltjvc/gtbmmxlvftmxktcerd/jvktrjsjl-paqotigg=
b-miwhvrg-bprzjnmvg-hdiimg-awnmugv-ugxchgxzj-svpvhiaqv-33261432.ncbh

Wäre es nicht sinnvoll, von "Migrationsvordergrund" zu sprechen? Ich
finde, wenn überhaupt über die Migration eines Menschen gesprochen
wird, steht sie doch metaphorisch im Vordergrund, nämlich im
Vordergrund des Interesses.

So wäre ein Problem dieser neuen Liste schon mal eliminiert und auch
Leuten wie mir, die gern einen Sinn im Wort sehen, einsichtig.