On Tue, 22 Mrz 2012 13:29:23 +0100, Alois Uhlenbrock

Ach, mir war grad so. Der Betreff allerdings sollte euch die richtige
Richtung (Plural) zeigen. 


Darauf, daß die Mehrzahl von Klops Klopse lautet. Hat Valerio
allerdings bereits widerlegt, Köpse stehen mittlerweile bereits im
Duden.

Aber ich könnte mich ja darauf hinausretten, daß dieser nicht mehr
maßgeblich ist. MUSEN also: Klopse.

Man muß natürlich anerkennen, daß sich der Autor die Mühe gemacht hat,
alle mir bekannten Synonyme für 'Klops', mit Ausnahme der Bulette, im
Artikel aufzuzählen.


Gruß Sébastien

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Emmerich Gommert in desd === http://ajn.vzuonllqkjcoleum.pz ===