Womit freilich nichts über die handwerkliche Qualität der Reform gesagt 
ist. Hätte man sich wenigstens so viele Gedanken gemacht wie in dieser 
Gruppe (die vielen polemischen Beiträge aus beiden Lagern mal außen vor 
gelassen), wäre etwas Besseres herausgekommen, oder man hätte wohl 
eingesehen, dass die bisherige Rechtschreibung nur einzelne Schwachpunkte 
aufwies, die die Leute eh nicht kennen ("in bezug" vs. "mit Bezug") und 
die man einfach ohne Reformtrara hätte diskutieren und ausbügeln können.

-- 
Alessandro Mollenhauer