Ich kann mir "Konjunkturnachfrage" als Kurzform zu "Nachfrage zwecks 
Konjunktur" nur so vorstellen, dass sie gerade die Käufe bezeichnet, die 
nur zu dem Zweck getätigt werden, die Konjunktur anzukurbeln - in 
Abgrenzung von anderen Käufen ("Grundversorgungsnachfrage", 
"Luxusnachfrage", ...). Solche Käufe bzw. eine derartige Nachfrage wird 
es allerdings kaum geben, selbst wenn eine nachfragefreundliche 
Wirtschafspolitik herrscht. Dann geben die Leute ihr Geld doch immer 
noch nicht aus, um die Konjunktur zu fördern, sondern eben, um ihren 
Konsumwünschen nachzukommen.

Was gemeint war, ist ja recht klar: eine der Konjunktur förderliche 
Nachfrage. Aber das führt kaum zu einem Kompositum. Außer, dass es hier 
passiert ist.

Joël