Jakob Zahler tat kund:


Das stimmt. Letztendlich soll wohl einfach die
Sparquote verringert und die Spaquote erhöht werden.

"Nehmen wir mal an, Sie haben Konsumsoll-Stufe 10,
was Sie verpflichtet, jedes Jahr ein neues Auto zu ersteh'n.
Natürlich brauchen Sie es nicht, vor Ihrem Gartentor
steh'n noch fünf bis sieben alte aus der Zeit davor.
Doch getreu dem Satz, daß jeder Kauf auch Ihnen nützt,
weil er alle Arbeitnehmer vor Entlassung schützt,
ist das Geldausgeben allerhöchste Bürgerpflicht:
Der Staatsbewußte kauft und rechnet nicht."

Das ist 40 Jahre alt...