Ivan Schäffeler tat kund:


Ach du meine Güte. Wer Probleme mit dem Umlernen hat,
wird von seinem Arbeitgeber dazu gezwungen. Die
wichtigste Neuerung - ss/ß - ist mit einer einfachen
Regel, die noch dazu keine Ausnahmen hat, leicht zu
lernen[*] Das meiste andere ist nach der Reform der
Reform der Reform eh optional. Und was dann noch
übrigbleibt, wird kaum einen Arbeitgeber erzürnen.

-----
[*] Jedenfalls für Menschen ohne starken Dialekt,
die also wissen, ob ein Vokal im Standarddeutsch
lang oder kurz gesprochen wird.