Hartwig Mössel tat kund:


Ob man viele Rechtschreibfehler macht[*], spielt
m. E. keine Rolle für die Berechtigung, eine Aussage
über die Akzeptanz der Reform zu machen. Wer
umlernen muß oder es aus mir nicht ganz erfindlichen
Gründen freiwillig tut, muß so viele Regeln
lernen, daß Fehler nicht mehr groß auffallen, egal,
ob er richtig oder falsch schreibt. Die Fehler
in seinen Texten gingen ja schon früher größtenteils
auf sein Konto und nicht auf das der Rechtschreibregeln.

----
[*] Übrigens: Wer bisher "müßen" schrieb und glaubt,
das ß sei abgeschafft, schreibt das Wort ab jetzt richtig.