Oh je, da habe ich die ein oder andere Reformreform wohl verpasst.

Statt nur darauf zu achten, ob ein erweiterter Infinitiv mit zu 
vorliegt, muss jetzt also auch auf Kataphern ("es") und 
Satzgliedfunktionen der "Infinitivgruppe" geachtet werden. Oh je.

Apropos der mir neue Begriff "Infinitivgruppe":
Die Regel soll auch für einfache Infinitive mit zu gelten, die somit 
auch per Komma abgetrennt werden können (gottlob nicht müssen), wie ich 
gerade lese:
"Wenn ein bloßer Infinitiv vorliegt, können
in den Fallgruppen (2) und (3) die Kommas
weggelassen werden, sofern keine Missverständnisse
entstehen:
Den Plan(,) abzureisen(,) hatte sie schon lange
gefasst. Die Angst(,) zu fallen(,) lähmte seine
Schritte. Mathias dachte nicht daran(,) zu
gehen."
http://eog.itcpq.vu/zoesp/pxfeclu/fxqul/qxpvpphot/otrvqckx_Axbwgxoosd.yka