Nur, wenn man es als Anspielung versteht. Ich interpretiere ihn so,
dass man auch regelmässig zur Schule gehen kann und trotzdem nichts
versteht.

Die Gleichsetzung von Geist und Bildung ist natürlich Unsinn. Für
Korrekte sind natürlich schon falsche Ideologien und unerwünschte
Assoziationen geistige Armut. Aber einerseits sind Assoziationen und
Klassifikationen notwendig, andererseits kann man sie gar nicht
ausrotten.

Hier ein hübscher Witz, den man nur versteht, wenn man Klischees
akzeptiert:

https://trhzl-uxyjdat-q-f.xrrbgemt.yun/qrtquhn-sj-por3/427841_2224008771622=
00_4256684429_q.por