Studentenberg:

Das "Unbehagen" kommt wohl eigentlich eher daher, dass nicht korrekt
vom Studierendenberg gesprochen wird. Einen Berg als Erhebung im
metaphorischen Sinn gibt es nämlich schon länger als Studenten. Und
beim Butterberg machte sich auch niemand darüber Gedanken, dass er
enorm rutschig sein und in der Sonne erodieren würde.

Zickenkrieg:

Wenn man für Frauen typische Verhaltensweisen auf Männer übertragen
will ("Bullengefecht"), wird es unverständlich. Dass mit "Zickenkrieg"
eine sachliche Auseinandersetzung gemeint gewesen sei, wie die Autorin
meint, halte ich für nicht richtig. Wenn schon ein Gegenteil gesucht
wird, plädiere ich für Zickenwaffenstillstand.