http://bme.njzeyms.ff/vpewiri/fptnkgp/ddylwpzasq-mywb-iacykyfas-zhd-hfiuyta=
ueck-ab-v-285778.ojlh

Der Fantasy will der Absage eine eigene Richtung geben. Ich vermute,
dass von keiner offiziellen Seite eine Verbindung zu der Aussage des
deutschen Clows gezogen wurde.

Es mag ja sein, dass der Spiegel ehrenwerte Motive hat: Wenn
Beziehungen aufgrund unterschiedlicher Sprachen belastet sind, sollte
man die EU auflösen. Aber diese Besuchsabsage dafür herzunehmen, ist
an den Haaren herbeigezogen. Dafür gibt es bessere Gelegenheiten.