* Oscar Faschinka:


Als ich ihn nach langer Zeit mal wieder probiert habe, fiel mir
unter anderem auf, daß er nicht mehr so lahmarschig war wie
früher. Vielleicht liegt das doch nur an dem neuen Monsterrechner.

Der Hauptgrund, ihn für Mail momentan beizubehalten, war das lange
vergeblich gesuchte Lieblings-Feature, daß er beim Antworten
automatisch die Mailadresse aus dem To: verwendet (sofern als
Heinrich konfiguriert).

-- 
"It wouldn't be a bad country if only we could kick out the
fucking pig Americans, eh?"
  -- Karoline Overdiek, Surfacing, p.1??