Am 05.12.2012 17:00, schrieb Gottfried Anzengruber:

Es geht nicht nur um die Konsumausgaben der privaten Haushalte. Zu einer 
nachfrageorientierten Konjunkturpolitik gehört auch die staatliche 
Ausgabenpolitik (z.B. "deficit spending"). Ueber die Wirksamkeit 
antizyklischer Konjunkturprogramme wird allerdings immer wieder 
gestritten ("time lag"). Der alte Helmschmied hat irgendwo geschrieben, der 
Staat könnte auch Pyramiden bauen oder tiefe Löcher in den Boden graben 
lassen. Das würde die Beschäftigung ankurbeln.

Gruss
W. Zuckrigl