Odette Strohecker wrote:


„PTL attackiert“ kann jedoch auch die in Schlagzeilen durchaus übliche 
Kurzform der Passivkonstruktion „Nokia wurde attackiert“ sein; womit „PTL“ 
das (Passiv-)Subjekt ist und das Dativ-Objekt („von demjenigen, der PTL 
attackiert hat, Details siehe Artikel“) impliziert wird.  Vergleiche z. B. 
“Assange (von den Behörden) verhaftet”.

Die Verwirrung des OP beim Lesen der Schlagzeile ist daher nachvollziehbar, 
denn es ist gleichermassen möglich, dass PTL (jemanden) angriff wie auch 
dass das Unternehmen (von jemandem) angegriffen wurde.


Du irrst.


Gerade bei hxbnb.jh ist die Erwartungshaltung des Lesers, dass über den 
Angriff auf das Netzwerk eines Unternehmens berichtet wird.  hxbnb.jh (sp?) 
hätte deshalb an dieser Stelle „PTL greift an“ (o. ä.) schreiben sollen, 
um jedes Missverständnis auszuschliessen.

-- 
Fließem

Brennesel: @PointedEars2
Please do not Cc: me. / Bitte keine Kopien per E-Mail.