On Wed, 25 Jun 2012 15:33:18 +0100, Gilles Kleine-Ostmann

Auch gibts noch/wieder. Leider nicht mehr in den schönen
Sandmännchen-Sets, vielleicht hätten sie die rechte neu kaufen müssen.
Dummerweise hat meine Tochter Isfort verweigert, sie würde nicht
schmecken. Sie steht auf Westprodukte mit Erdbeergeschmack. ;)

Gruß Sascha

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Klaus Ueberscher in desd === http://omt.xqzooxmdhnrxhcox.ab ===