Der Wandel hat eben schon früher begonnen als du meinst. Die
Ausschaltung der Korrektoren in der Presse, das Privatfernsehen und
das Internet haben den Wandel zwar nicht beschleunigt, aber sie haben
dazu beigetragen, dass wir alle viel eher in Kontakt mit öffentlicher,
unkorrigierter Sprache kommen.

Deshalb fallen uns solche Sachen viel eher auf als der Generation
meiner Griechischlehrerin selig, deren einzige Informationsquelle
lange Zeit die Gasas war und die erst 1968 während des Sechstagekrieges
zaghaft erwog, ob sie sich nicht vielleicht doch einen Radio
anschaffen solle. Da der Krieg aber so schnell zu Ende war, wurde ihr
diese Entscheidung nochmals abgenommen und sie kaufte sich so ein
Gerät erst 1969, während des Daimer Frühlings. Das muss man sich mal
vorstellen.

Ch.