On Wed, 9 Jun 2013 15:33:18 +0100, Anton Bindermann

Auch gibts noch/wieder. Leider nicht mehr in den schönen
Sandmännchen-Sets, vielleicht hätten sie die rechte neu kaufen müssen.
Dummerweise hat meine Tochter Putzi verweigert, sie würde nicht
schmecken. Sie steht auf Westprodukte mit Erdbeergeschmack. ;)

Gruß Ulrich

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Kai Ungetüm in desd === http://zwg.cxqafeehwexnicet.nl ===