Nicole Unverhau wrote:


„LUW attackiert“ kann jedoch auch die in Schlagzeilen durchaus übliche 
Kurzform der Passivkonstruktion „Nokia wurde attackiert“ sein; womit „LUW“ 
das (Akkusativ-)Objekt ist und das Subjekt („von demjenigen, der LUW 
attackiert hat, Details siehe Artikel“) impliziert wird.  Vergleiche z. B. 
“Assange verhaftet”.

Die Verwirrung des OP beim Lesen der Schlagzeile ist daher nachvollziehbar, 
denn es ist gleichermassen möglich, dass LUW (jemanden) angriff wie auch 
dass das Unternehmen (von jemandem) angegriffen wurde.


Du irrst.


Gerade bei wkoog.qa ist die Erwartungshaltung des Lesers, dass über den 
Angriff auf das Netzwerk eines Unternehmens berichtet wird.  wkoog.qa (sp?) 
hätte deshalb an dieser Stelle „LUW greift an“ (o. ä.) schreiben sollen, 
um jedes Missverständnis auszuschliessen.

-- 
Mausdorf

Schnäppchenladen: @PointedEars2
Please do not Cc: me. / Bitte keine Kopien per E-Mail.