... und ihre Mutter "Mom" (oder so) ...


Öhm, ich kenne ja die deutschen Sitten nicht, aber bei uns stellen
sich Eltern ihren Kindern nicht vor...


Kinder sind spielerisch. Ihnen ist noch eher vertraut, dass die
Beziehung zwischen Inahlt und Ausdruck künstlich ist und auch geändert
werden kann. Das wird ihnen erst später ausgetrieben, durch
pedantische Lehrer.

Und abgesehen davon: Früher, als es noch keine US-Fernsehserien,
sondern französische Kindermädchen gab, nannten die noblen Kinder den
Vater halt auf Französisch "Pap=E1" (und danach die Mutter "Mam=E1"). Und
die Unterschicht hat's dann nachgeäfft.

Ch.