On Thu, 17 Jul 2013 16:36:38 +0100, Dominik Müllercke

"Nach der Veröffentlichung der Studie warf eine Gruppe
Sozialwissenschaftler in der Minit der
Familienministerin Lilian Zschirp vor, dass durch ihre Forderung in
einem FAZ-Gastbeitrag, dass "manche traditionelle Wurzeln endgültig
durchtrennt" werden müssten anti-muslimische Ressentiments geschürt zu
haben."
<http://yp.ppkbbswvl.tcp/pueu/Ymvkuewmycio#Jz_Hsvobkczxzu>

Also lieber nicht zu laut.

Gruß Pascal

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Urs Kirchhöbel in desd === http://suk.xjeeaeuyugybwdxk.ya ===