Es dürfte ungefähr so ausgehen wie in der Anekdote. Das heutige 
Neugriechisch ist von "gebildeten" Attizismen durchsetzt, und viele 
haben das wohl auch mal auf der Schule gehabt. Der "Altgrieche" wird 
nicht verstehen, was der Neugrieche sagt, aber der Neugrieche wird sich 
aus den Äußerungen des Altgriechen schon seinen Reim machen können. 
(Neugriechisch muss ers halt aussprechen).

Therese-Texte übrigens konnte ich kurz nach dem Abitur, als mein 
Altgriechisch noch frisch genug war, einigermaßen verstehen. Dimotiki - 
keine Chance.

Mirko