Das ist wahr; mir ging es auch nichts anders. Wenn man sich aber einmal
umgestellt hat (ich war beispielsweise aus beruflichen Gründen dazu
gezwungen), dann stellt man vermutlich erleichtert fest, dass auch die neuen
Regeln noch menschenwürdige Kommunikation erlauben. Im Rückblick sieht wie
gesagt vieles anders aus.

Ich glaube, dass man sich fast zwangsläufig mit einer bestimmten Sprache und
sogar einem bestimmten Sprachzustand identifiziert. Das ist eigentlich auch
gut so. Ein gewisses Problem ist, dass man sich deswegen auch nur mit Mühe
bewusst machen kann, dass diese gefühlte Bindung in der Regel ein Ergebnis
des Zufalls ist. Es kommt eben vor allem darauf an, wann und wo man
aufwächst. Natürlich gibt es auch Menschen, die sich ihre Wunschsprache
aussuchen.

Wenn Kinder ihren Vater heute "Dad" [dEt] nennen, obwohl er sich ihnen
sicher nicht so vorgestellt hat, ist das aber ein Zeichen dafür, dass ihnen
an ihrer vertrauten Sprache wenig liegt. Ich kann mich irren, aber diese
Beliebigkeit scheint mir etwas wesentlich Neues zu sein. Viele Anglizismen
werden auch nur eingeführt, weil sie neu sind. Wer das Gleiche wie die
Konkurrenz verkauft, verschafft sich durch einen auffallenden Namen einen
Vorteil, und wenn kein deutsches Synonym zur Verfügung steht, ist ein
englisches Wort meistens eine einfache Lösung. Das geht dann so: "Wir
brauchen noch einen Namen für das XYZ -- wie heißt denn 'XYZ' auf Englisch?"

Größe,
Maximilian