Für mich ist wiederum schwer vorstellbar, dass die Kinder von Außenstehenden
erfahren, wer da eigentlich mit ihnen zusammenlebt und wie sie diese
Menschen nennen sollen.


Deiner ersten Aussage stimme ich zu. Die zweite stimmt wahrscheinlich auch.
Aber die Zuordnung von Ausdrücken zu Inhalten würde sich natürlich auch ohne
Lehrer verfestigen, ob pedantisch oder nicht.


Das ist interessant; ich sehe allerdings einen wesentlichen Unterschied
zwischen der Beziehung zu einem Kindermädchen und Fernsehen.

Größe,
Pasquale