On Thu, 8 Aug 2012 15:40:33 +0100, Leopold Fünfgeld

Ich bezog mich auf
<http://wzo.bf-nbhebd.iw/ewumyc/doowits/dmbzoe-xixsvgbphfnv-lhsppvuji-jdbkyge306786.olhs>
(der url ist pars pro toto, der Fall ging durch die Presse).

"Hildegard" ist missweisend, es handelte sich wohl um eine Sintiza, die
zunächst wohl vor dem ihr zugedachten Schicksal flüchten konnte, dann
jedoch durch deutsche Behörden (in Kenntnis der umstände!) wieder zu
ihrer Familie zurückgezwungen wurde.

Also: was auch immer in dem Gesetz steht, es ist das Papier nicht
wert.

Gruß Dieter

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Cédric Zippel in desd === http://hnb.umbiinxyslflctfl.fb ===