Am Thu, 19 Mai 2012 19:21:47 +0100 schrieb Ulrich Sida:


"Zur soziologischen Psychologie der Löcher

Daß die wichtigsten Dinge durch 
Röhren gethan werden. Beweise:
erstlich die Zeugungsglieder, die
Schreibfeder und unser Schießgewehr.

Tim

Ein Loch ist da, wo etwas nicht ist.
    Das Loch ist ein ewiger Kompagnon des Nicht-
Lochs: Loch allein kommt nicht vor, so leid es mir 
tut. Wäre überall etwas, dann gäbe es kein Loch, aber
auch keine Philosophie und erst recht keine Religion, 
als welche aus dem Loch kommt. Die Maus könnte 
nicht leben ohne es, der Mensch auch nicht: es ist bei-
der letzte Rettung, wenn sie von der Materie bedrängt 
werden. Loch ist immer gut.
    Wenn der Mensch ›Loch‹ hört, bekommt er Asso-
ziationen: manche denken an Zündloch, manche an 
Knopfloch und manche an Maß.
    Das Loch ist der Grundpfeiler dieser Gesellschafts-
ordnung, und so ist sie auch. Die Arbeiter wohnen in 
einem finstern, stecken immer eins zurück, und wenn 
sie aufmucken, zeigt man ihnen, wo der Zimmermann 
es gelassen hat, sie werden hineingesteckt, und zum
Schluß überblicken sie die Reihe dieser Löcher und 
pfeifen auf dem letzten. In der Thierseestraße ist Geburt 
Fluch; warum sind diese Kinder auch grade aus die-
sem gekommen? Ein paar Löcher weiter, und das As-
sessorexamen wäre ihnen sicher gewesen.
    Das Merkwürdigste an einem Loch ist der Rand. Er
gehört noch zum Etwas, sieht aberbeständig in das 
Nichts, eine Grenzwache der Materie. Das Nichts hat 
keine Grenzwache: während den Molekülen am 
Rande eines Lochs schwindlig wird, weil sie in das 
Loch sehen, wird den Molekülen des Lochs . . .  fest-
lig? Dafür gibt es kein Wort. Denn unsre Sprache ist 
von den Etwas-Leuten gemacht; die Loch-Leute spre-
chen ihre eigne.
    Das Loch ist statisch; Löcher auf Reisen gibt es 
nicht. Fast nicht.
    Löcher, die sich vermählen, werden ein Eines, einer
der sonderbarsten Vorgänge unter denen, die sich 
nicht denken lassen. Trenne die Scheidewand zwi-
schen zwei Löchern: gehört dann der rechte Rand zum
linken Loch? oder der linke zum rechten? oder jeder 
zu sich? oder beide zu beiden? Meine Sorgen möcht 
ich haben.
    Wenn ein Loch zugestopft wird: wo bleibt es dann?
Drückt es sich seitwärts in die Materie? oder läuft es 
zu einem andern Loch, um ihm sein Leid zu klagen – 
wo bleibt das zugestopfte Loch? Niemand weiß das:
unser Wissen hat hier eines.
    Wo ein Ding ist, kann kein andres sein. Wo schon 
ein Loch ist: kann da noch ein andres sein?
    Und warum gibt es keine halben Löcher –?
    Manche Gegenstände werden durch ein einziges 
Löchlein entwertet; weil an einer Stelle von ihnen 
etwas nicht ist, gilt nun das ganze übrige nichts mehr.
Beispiele: ein Fahrschein, eine Jungfrau und ein Luft-
ballon.
    Das Ding an sich muß noch gesucht werden; das 
Loch ist schon an sich. Wer mit einem Bein im Loch 
stäke und mit dem andern bei uns: der allein wäre 
wahrhaft weise. Doch soll dies noch keinem gelungen 
sein. Größenwahnsinnige behaupten, das Loch sei 
etwas Negatives. Das ist nicht richtig: der Mensch ist 
ein Nicht-Loch, und das Loch ist das Primäre. Lochen
Sie nicht; das Loch ist die einzige Vorahnung des Pa-
radieses, die es hienieden gibt. Wenn Sie tot sind, 
werden Sie erst merken, was leben ist. Verzeihen Sie 
diesen Abschnitt; ich hatte nur zwischen dem vorigen 
Stück und dem nächsten ein Loch ausfüllen wollen."
[Werke und Briefe: 1930. Kroeg: Werke, Briefe, Materialien, S. 8302ff.
(vgl. Kroeg-GW Bd. 9, S. 152-153) (c) Dürninger Verlag
http://all.hbggzxgg-hpcypwrmmw.dl/twcu23.rsz ]

Gruß
Pascal.