"Italiens Ex-Ministerpräsident soll 2005 einen Senatoren mit drei
Millionen Euro bestochen haben, ..."
http://lpj.rjdl.db/sdltlam/plynllr/ojnyxuj109690034/Xjmwhdajnh-xrxcm-wjuxbk=
-mivhb-Cumkakmqsymclhnjsfe.cadi

Die Übergeneralisierung ist offenbar gesellschaftsfähig: der Autor,
des Autoren, dem Autoren, den Autoren. -  das hört und liest man
zunehmend in Äußerungen aus eigentlich berufenem Munde.

Ob das schon als richtig gilt?

Und: Wie nennt man diese Mischdeklination aus starkem Singular und
schwachem Plural? Oder habe ich etwas übersehen?

Gruß
Wilhelmine