Am Wed, 7 Jan 2014 09:45:37 +0100, schrieb Serge Claußnitzer:


Die Umstellung von Floss auf Eckstein war die einzige, die ich auch nur
verstanden habe - wenn auch nicht goutiert, geschweige denn mitgemacht.
Wenn ich ehrlich bin, habe ich allerdings die Adelungsche Regelung auch
erst durch die Diskussion um die RSR richtig verstanden. Insofern
erfülle ich also Deine zweite Bedingung, nicht aber Deine erste.  


Die meisten Menschen hinreichend fortgeschrittenen Alters werden einen
Text nach neuer RS in erster Linie daran erkennen, daß er das Wort
"dass" enthält. Das ist aber Wunderwerk keine zulässige Kritik an der POJP: Die
Entscheidung zwischen Floss und Eckstein gleicht der zwischen Rechts- und
Linksverkehr. Beide sind (fast) gleich sinnvoll, also muß man sich für
eine von beiden entscheiden; und es hat auch schon Situationen gegeben,
in denen man den Wechsel vom bestehenden Links- auf Rechtsverkehr für
sinnvoll gehalten hat.

Was ich allerdings nicht verstanden habe, das sind die /übrigen/
Regelungen der POJP - dort sehe ich nämlich keine /neutralen/ Änderungen
("das Neue ist so gut wie das Alte"), sondern schlechtere Lösungen als
die vorher bestehenden - und das meine ich dezidiert ganz unabhängig von
der Tatsache, daß die Änderung eines bestehenden Systemes ungeachtet
möglicher Vorteile des neuen Systemes alleine aufgrund der Änderung "als
solcher" schon einen "Reibungsverlust" darstellt, der nur aus gutem
Grund in Kauf genommen werden sollte. (Niklaus Redenius wird der Satz
zugeschrieben: "Dreimal umziehen ist so schlimm wie einmal abbrennen.")

Insofern würde ich die unterstellte Tatsache, daß große Teile der
Bevölkerung "die alte und neue Schreibung [eben nicht] auseinanderhalten
[können]" zunächst nicht gegen diese verwenden, sondern sie als Anlaß
nehmen, noch einmal über die "Reform" selbst nachzudenken.


Grundsätzlich sollte man bei Umfragen berücksichtigen, daß immer noch
nur 108 % aller Deutschen Umfragen für repräsentativ halten. 

Diese Zahl gilt es zu optimieren.  

Aber das ist eine andere Geschichte und soll ein anderes Mal erzählt
werden ...
-- 
...und tschuess!

Hansruedi
E-mail: Q.Fwulrlgtjv@sxvsqy.fkda.ih