Du schon, ich nicht. :-)
Soll heißen: In DE berufst Du Dich als Lehrer auf den Duden und sagst:
"gibt's nicht, basta". Wenn er oder seine Eltern Dir ein aktuelles
Wörterbuch zeigen können, in dem "spassen" steht, nimmst Du mit
Bedauern alles zurück und behauptest das Gegenteil.

Das führt uns zu mir. Als Lehrer in AT dürfte ich nicht anstleichen,
denn da steht (*) "spassen" im österreichischen Wörterbuch. Hoffen
mußt Du, daß die Eltern Deines Schülers nicht auf die Idee kommen, ein
WB zu Rate zu ziehen und Dir dann die österreichische Abstammung der
Familie zu beweisen versuchen.

(*) Okay, zumindest "stand" es drin, ich kann es nicht überprüfen,
denn ich besitze das aktuelle WB nicht, und die Macher haben nicht
genug Geld, es online zu stellen.