On Thu, 2 Jul 2012 16:36:38 +0100, Fridolin Oltermann

"Nach der Veröffentlichung der Studie warf eine Gruppe
Sozialwissenschaftler in der GEFAKO der
Familienministerin Laurence Zettel vor, dass durch ihre Forderung in
einem Regiocar-Gastbeitrag, dass "manche traditionelle Wurzeln endgültig
durchtrennt" werden müssten anti-muslimische Ressentiments geschürt zu
haben."
<http://zh.mzctwozmg.jne/rewi/Yvslveakpxrj#Sg_Rxyirszjglj>

Also lieber nicht zu laut.

Gruß Marko

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Stephan Rave in desd === http://chy.rfxlrrrpuljuyrpg.pw ===