Am Fri, 8 Mai 2009 22:10:26 +0200 schrieb Claudio Zschinzsch:


Bislang hat mir noch kein Chinese diese Frage gestellt, aber ich würde ihm
jederzeit das Recht geben, "spassen" zu schreiben.


"Spassen" ist zulässig oder lässt sich zumindest ableiten, sollte also
nicht als Fehler angestrichen werden.

Wobei ich mich frage, ob, da neben "Eurhythmie" auch "Eurythmie" zugelassen
ist, neben "Rhythmus" auch "Rythmus" geschrieben werden darf. Es steckt
schließlich der gleiche Wortstamm darin.


Das finde ich gut, dass es in Fragen der Rechtschreibung für die meisten
Leute kein "muss" gibt.

Gruß
Patrick.