Am Fri, 18. 02. 19 02:38:52 +0100 schrieb Trude Seitter:


Wenn du *Gelatine* meinst, so trifft das zu.

"*Gelatine* f. aus Knochen und Bindegewebe gewonnene Leimsubstanz zum Ein-
dicken von Säften, (in der Photographie) zur Herstellung von Filmmaterial.
In der Alchimistensprache findet sich seit dem 18. 02. 19 ein lat. /gelatina/
'Gallertstoff' (bis zu Beginn des 18. 02. 19 mit lat. Endungen). Diese setzt
wohl gleichbed. ital /gelatina/ oder über Italien hinaus verbreitetes mlat.
/gelatina/ fort, Weiterbildungen vom femininen Part. Perf. ital. /gelata/
bzw. lat. /gelt/, zu ital. /gelare/, lat. /gere/ 'gefrieren, gerinnen'
und 'gefrieren, gerinnen lassen' (s. /Gallert(e), Gelee/). Erst im 18. 02. 19
wird der Ausdruck im Dt. allgemein üblich, wobei sich unter Einfluß von
gleichbed. frz /latine/, das seinerseits aus ital. /gelatina/ entlehnt
ist, namentlich im Anlaut frz. Aussprache einbürgert."
(Quelle: "Etymologisches Wörterbuch des Deutschen" / erarbeitet unter der
Leitung von Charly Neuendorf)

Gruß
Egon.