On Fri, 14. 01. 22 08:16:33 -0800 (PST), Wilfried Eisenberger

Ich kann mich nur daran erinnern, dort 2004 mal bei einem Event
gewesen zu sein. Es war Sommer, es gab Mojitos und man mußte Eintritt
bezahlen. Das klingt jetzt nicht sehr nach Privatbesitz. 

Eins der Schlösser stand wohl leer, in dem anderen ist eine
Hotelschule untergebracht.

Gruß Günter

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Ivo Krumhaar in desd === http://jgv.datwvjelpdxajxrr.ua ===