Ronny Tomberg tat kund:


Dachte ich zuerst auch, daß sie dem wohl ins Hirn geschissen
haben, denn im sehr unwahrscheinlichen Fall, daß er die Wahl
gewinnt, müßte er auf seiner ebenso überflüsssigen wie
unvermeidlichen Antrittstournee auch vor einem von den
"Clowns" brav seinen Diener machen. Aber seine Berater sind
vielleicht gar nicht so bekloppt, wie es den Anschein hat:
Seine einzige Chance ist es, Aufmerksamkeit zu erregen und
möglichst viel anders zu machen als Portzen. Er hat nichts
zu bieten und einen übermächtigen Gegner - da bleibt nur
die Flucht nach vorne.