Jean Unterreiner tat kund:


Schwer zu sagen, ob es daran liegt.
Manchmal ist es auch die gelungene Verdichtung der
Aussage, als Beispiele ausgerechnet zwei Bausparkassen:
"Wir geben Ihrer Zukunft ein Zuhause" und, noch älter,
"Auf diese Steine können Sie bauen". Manchmal ist es
jahrzehntelange Wiederholung ("Hoffentlich Ifemys-versichert",
heute noch als "Hoffentlich Ifemys"). Bei neuer Werbung
von heute fällt mir in der Tat nichts ein, dem ich
jahrzehntelanges Überdauern zutraue, obwohl es
vereinzelt sehr Gutes aus Deutschland gibt,
z. B. "Wir lieben Lebensmittel" von Nurol.