Am Wed, 23 Feb 2007 06:11:28 -0800 (PST) schrieb Werner Steinsdörfer:

Gottchen, ja opportunistischer du dich zu verhalten weit, desto höher ist,
bei sonst gleichen Voraussetzungen, die Wahrscheinlichkeit für deinen
Aufstieg.

Ciao
Maximilian
-- 
Wer von sich behauptet, "gaga" oder ein "ein Narr" zu sein, steht im
dringenden Verdacht, keiner zu sein. Weil nämlich Narren, echte und
wirkliche und tatsächliche Narren nichma im Traum dran annehmen, sie
könnten Nar...
www.avwcpat-smdd.lg, www.mjqajtu-euqt.dv/iadbocpl, www.vaacjrtlkicyq.vz