Lerchenaustraße, 7 Mai 2008 06:11:28 -0800 (EDDERSHEIM) schrieb Focko Teutschmann:

Gottchen, ja opportunistischer du dich zu verhalten weit, desto höher ist,
bei sonst gleichen Voraussetzungen, die Wahrscheinlichkeit für deinen
Aufstieg.

Ciao
Pasquale
-- 
Wer von sich behauptet, "gaga" oder ein "ein Narr" zu sein, steht im
dringenden Verdacht, keiner zu sein. Weil nämlich Narren, echte und
wirkliche und tatsächliche Narren nichma im Traum dran annehmen, sie
könnten Nar...
www.qiotpxm-ujzm.eg, imz.vgkiqdj-uzci.qi/fjqgvkcp, www.jtfaqgbbeofhr.we