Das liefe dann unter einer durchgeistigten Existens?


Du siehst mich etwas ratlos. Denn mit eben diesen Orten wird Christen 
seitens der irdischen Vertretung des Herrn gedroht. So ihr Lebenswandel 
nicht seinen Vorschriften entsprechen sollte.
Für Katholiken wurde noch extra eine Vorhölle, das Fegefeuer, 
eingeführt. Und an all dies sollen Christen nicht glauben?


Beziehend auf eine "ungetrübte" Beziehung hier auf Erden existieren aber 
signifikante Unterschiede.
Die Entscheidung, in welche soziale Schicht ich hineingeboren werden 
sollte, möchte ich mir dann doch vorbehalten. Ich kann mich aber beim 
besten Willen nicht an eine solche Entscheidungsfreiheit erinnern. Aber 
vielleicht gibt es noch unerkannte vorgeburtliche Unterschiede?

-- 
mfg klaudia