Sind sie natürlich nicht, wie aus der amtlichen Regelung der Rechtschreibung
§13 hervorgeht:

  E2: Für langes [e:] und langes [E:], die in der Aussprache oft nicht
  unterschieden werden, schreibt man ä, sofern es eine Grundform mit a gibt,
  zum Beispiel: quälen (wegen Qual). Wörter wie sägen, Ähre (aber Ehre), Bär
  sind Ausnahmen.

Mit anderen Worten: sie werden von den richtigen Deutschen "in der Aussprache
oft nicht unterschieden", weswegen ein Wort wie "sägen", das sich in der
Aussprache leider nicht von "Segen" unterscheidet, dann eine "Ausnahme" ist.

Wenn woanders nur geringe Ausspracheunterschiede gemacht werden, zum Beispiel
bei "reißen" vs. "reisen", braucht man keinen Hinweis darauf: da sprechen ja
die richtigen Deutschen den Unterschied und nur die komischen Leute im Süden
nicht.

Um es klarzustellen: ich wäre *nicht* dafür, einen ähnlichen Hinweis für die
Unterscheidung s/ß anzubringen, denn wer standarddeutsch spricht, macht ja den
Unterschied. Aber ebenso macht der dann den Unterschied zwischen e und ä. Für
einen Sprecher mit standarddeutscher Aussprache ist der zitierte Absatz völlig
unverständlich: er hört bei "sägen" ein ä, kein e; warum soll das eine
Ausnahme sein?


Ein Beispiel, wie die Aussprachebesonderheiten des Nordens dort als so
selbstverständlich vorausgesetzt werden, so dass sie selbst in amtlichen
Regelungen des Deutschen landen, habe ich eben gegeben.

-- 
Cédric Elsesser