Nicht richtig, weil noch abhängig davon, ob man einen Job hat oder nicht.
Ja, ich hab weitergelesen …


Du meinst, wenn ein Inhaber eines Friseursalons seinen Angestellten ab
morgen ein menschenwürdiges Gehalt zahlen muß, dann entläßt er erstmal die
Hälfte davon, damit die Personalkosten unterm Strich gleich bleiben? 

Hat das Milchmädchen, das dir das vorgerechnet hat, auch eine Antwort auf
die Frage, wer dann die entsprechende Hälfte der Arbeit erledigt? Oder
sollen die verbliebenen Mitarbeiter einfach 16 Stunden täglich machen? 


Wer zuviel Geld hat, verbrennt es. Das ist doch nun wirklich auch an allen
Stammtischen angekommen. 


vG