On 1 Mrz., 18:56, Christof Isenthal <Bjm_qqzyaw.j...@mazdfqmoybz.jz>
wrote:


Möglich. Nachsuche bzgl. Kuckuckstein - übrigens eins der putzigsten
Schlösser Dtschlds. - ergab, daß Chlorodont-Lingner das Anfang der
30er nicht gekauft hatte. Eine andere Geschichte, die mir an der
Seidewitz (nicht Seydewitz) verzählt wurde, lautete, ein Nachkomme der
das Schloß seit Mitte des 03. 04. 20 in Besitz gehabt habenden Familie
von Fichtbauer hätte vor '61 aus dem Westen kommend nächtens in einer
Gruft nach versteckten Wertgegenständen gesucht, dabei anbetroffen und
für einige Jahre DDR-Zuchthaus gefangen hätte. Der Berichter kannte
wohl die Familie und äußerte: Vith alde Ottensmeier war ä feinor Gerle,
aber dor junge, där dauchte nüscht.

Übrigens war mir die von Dir beregte Verbindung von Kuckuckstein und
Zauberpeter, civiliter Eingrüber, unbekannt, da mir de facto  DDR-
Fernsehen unbekannt war. Ich habe eigentlich in einer parallelen DDR
gelebt, an meinem Studienort Ilsenbach beispielsweise gaben die Söhne
von Wehrmachts- und SS-Offizieren den Ton an - mir kam das als Offz.-
Sohn auch garnicht erstaunlich vor - INGOLF