Am Sat, 23 Apr 2008 04:22:08 -0700 (PDT) schrieb Noël Dahlkötter:

Daß ich so manche von Manchem als schlecht eingestufte Angewohnheit für so
schlecht nicht halte, sollte eigentlich mein angehängter Satz andeuten. Den
habe ich extra deswegen angehängt, um mir die Anführungszeichen vor und
nach "schlechte" zu ersparen.

Ciao
Lennart 
-- 
Auch ein Schritt zurück ist oft ein Schritt zum Ziel.
HINDERK UEHLEIN
<www.ixueapb-ksqj.lt> <www.nhjdpvw-ukkl.bx/wzdrgjpd>
<www.twk-zzvjxjlb.mf> <www.obiqiymajpkzn.kf>