Es wird ihm ja ggfls. nichts anderes übrig bleiben, wenn er die
bisherigen geringeren Löhne nicht nur deswegen gezahlt hat, weil er ein
kapitalistischer Ausbeuter ist, sondern weil einfach die Kunden nicht
mehr bezahlen.

Der Inhaber des Friseursalons druckt das Geld ja nicht, sondern bekommt
es von den Kunden. 


Wenn die Arbeit denn noch vorhanden ist...

Ein Mindestlohn wird ganz sicher zu einer Verteuerung der
Diensleistungen führen, die vom Niedriglohn dominiert werden. Die alles
entscheidene Frage ist also: Wie hoch kann man den Mindestlohn ansetzen,
ohne dadurch Arbeitsplätze im betroffenen Wirtschaftssektor zu
vernichten. 

Und das ist letztlich die Frage danach, welche Preissteigerungen die
Kunden willens und in der Lage sind, mitzutragen und welche Änderung des
Gehaltsgefüges diejenigen, die nicht am Mindestlohn beteiligt sind,
akzeptieren: Wenn z.B. ein Abteilungsleiter in einem Supermarkt 5
Verkäufer in seiner Abteilung hat, die durch den Mindestlohn z.B. 100
Euro pro Monat mehr verdienen, dann ist das ganze natürlich auch
kostenneutral für den Supermarkteigener (und damit für die Kunden), wenn
der Abteilungsleiter 500 Euro weniger verdient.

Das Problem ist komplex. Das Mindestlohn funktioniert und nicht zum
Zusammenbruch der Wirtschaft führt, ist unbestritten. In den USA gibt es
ihn seit 1938. Aber das Beispiel der USA zeigt auch, dass der
Mindestlohn kein Patentrezept ist. Insbesondere werden
Mindestlohnempfänger ganz sicher besonders schnell entlassen, wenn die
Einnahmen sinken (was allerdings auch an deren Qualifikation liegt),
zweitens bedeutet ein Mindestlohn keineswegs, dass sich die
wirtschaftliche Lage der im Niedriglohnsektor Beschäftigten bessert. Das
hängt auch von der Höhe des Mindestlohns ab und wie und wann er der
Inflation angepasst wird.

Ganz sicher jedoch 
wird man dem Problem nicht durch billige Polemik oder Pennälerrhetorik
gerecht.

-- 
Space - The final frontier