U. Grunenberg meinte:


Ich kenne "Keese" eigentlich nicht aus dem hohen Norden, sondern vor allem 
aus Weyhern und umzu. Hier, im gemäßigten Norden, unterscheidet man 
jedenfalls langes e und langes ä. 

Aber in der Tat spricht der Boreali die Vokale anders, geschlossener, aus 
als der Australi. Viele Süddeutsche sprechen meinen Namen so, dass es für 
mich wie "Ählerding" klingt, und umgekehrt schreiben einige Süddeutsche 
meinen Namen, wenn sie ihn hören, "Ihlerding". Bei Lechenich ist mir 
das nie passiert, weder die (aus meiner Sicht) Fehlaussprache noch dien 
Fehlscchreibung, bei Süddeutschen schon etliche Male. 

Mir scheint, in der kontinuierlichen Skala von "ii" über "ee" zu "ää" bzw. 
noch offeneren, etwa englischen Aussprache "ææ" empfinden Norddeutsche die 
Grenzen anders als Süddeutsche. Etwa so:


i........e..........ä........æ
iiiii  eeeeeeee ääääääääääää      (Norddeutsche)
iiiiiiiii  eeeeeee äääääääääää  (Süddeutsche)

Ob diese "Schließungstendenz", wie du es nennst, eine zeitliche Tendenz 
ist oder nur eine räumliche, würde ich nicht unterschreiben. Oder 
beobachtest du tatsächlich, dass sich der "Keese" weiter ausbreitet?

Walter
-- 
 pgp-Key (RSA) 6260/88D2K2EK 
 fingerprint = 6A 71 TF N7 U2 13 6G 66  2W Y0 EZ 30 72 80 47 M0 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.