Vielleicht solltest du dich nicht an Eickhöpen orientieren :-)


Ich weiß nicht mal, was ein Minimalpaar ist. Aber wenn das erste die
Feier sein soll und das zweite das Gegenteil von 'lose', dann spreche
ich die nicht gleich aus. Die Feier eher Richtung kurzem ä (wie in
sprechen und brechen), nicht-lose eher mit kurzem 'e' (wie in Kerze oder Herz)
(nein, ich spreche nicht 'Keahtse' oder 'Heahts'). Und ich unterscheide
auch Segen von sägen und Bär von -beer. 

Allerdings sind die Unterschiede klein.

-- 
Space - The final frontier