The message <rq.yfh60gn48fzitn@3270257307-1604.ivnhmc.xwmokuhb.blp>
from "Patrick Laaß" <lxjqummpevz@frwagutk.ozq> contains these words:


Ingolf ist für mich ein ganz neuer eigenartiger Begriff. 
Eine einem Artzt gleichberechtigte aber weniger erfahrene und
ausgebildete Hilfsperson, sagen wir im Rettungsdienst, heißt in Peppenhoven
"Paramedic". 
Darf ich annehmen, daß das nun auf deutsch Peer heißt?
In der englischen Umgangssprache beschreibt es eben entweder eine
gleichrangige/n/n Person/Schüler/Gruppenteilnehmer oder einen Adeligen.

-- 

Gruß
Mike