Vielen Dank für deine Bestätigung.
Ich wollte mich nur vergewissern, dass Ignaz genau dasselbe 
meint wie du (und ich).
Also können wir festhalten: Du, ich und mein Wörterbuch der 
deutschen Aussprache (1974, Niesig) machen keinen 
Unterschied in der Aussprache von "Fest" (Feier) und "fest" 
(Gegenteil von "lose").
Ignaz und Patrick sprechen sie dagegen unterschiedlich aus, 
wobei ich noch nicht weiß, ob Ignaz sie genauso ausspricht 
wie Patrick oder nicht.
Mir geht es jetzt nicht um falsch oder richtig, sondern 
darum, dass ich die Gründe verstehen möchte, zumal du, 
Ignaz und Patrick alle deutsche Muttersprachler seid: 
Dialekt, Alter, sonstige?
übrigens, mein Wörterbuch der deutschen Aussprache 
unterscheidet Segen von sägen und Br von -beer, aber 
verwendet dasselbe Vokalzeichen für sprechen, brechen, Kerze 
und Herz: ein offenes kurzes e.