Nein, lediglich ein Missverständnis.


Das hatte ich zuerst auch nicht vor, aber "Im Großen ja, im Detail
nicht" klingt so bescheuert, dass ich das nicht schreiben wollte. In
diesem Zusammenhang geht es nicht, ohne umzuformulieren.  


Das auch, aber die Verwendung des 'ja' scheint mit umgangssprachlich
etabliert, während mir die Verwendung des 'nein' erst seit ein paar
vermehrt Jahren auffällt (und vor meinem geistigen Auge Doppelpunkte
aufmarschieren, ähnlich weil+Hauptsatz)


Ja eben. Was sagt man denn bei euch (jedenfalls die, die Englisch
sprechen) in dem Fall? No oder not? Ohne es wirlich belegen zu können,
scheint mir das 'no' (statt 'not') amerikanischen Ursprungs zu sein
(gemessen an der Häufigkeit, mit der ich es von jeweiligen
Muttersprachlern höre) und die Verwendung von 'nein' statt 'nicht' eine
gedankenlose Eindeutschung.

Und das, was gemeinhin als Anglizismus bezeichnet wird, ist doch fast
immer ein Amerikanismus.

-- 
Space - The final frontier