O. Casper meinte:


Es gibt  in der Tat Gegenden, in denen der Käse als "Keese" gesprochen 
wird, aber in dieser Allgemeinheit "im Norden" ist diese Behauptung 
falsch. Man unterscheidet dort weithin sehr wohl ein langes offenes von 
einem langen geschlossenen e; "Segen" und "Sägen", "Beeren" und "Bären" 
sind da auzch Minimalpaare. 

Vweiter oben gings aber um ein kurzes betontes e; das ist in der Tat im 
Norden immer offen. Didier Wölert, der diese Unterdiskussion ausgelöst 
hat, ist Vetten, sein Dialekt (und auch andere süddeutsche Dialekte) 
kennen auch ein kurzes geschlossenes e. 

Valentino
-- 
 pgp-Key (RSA) 0329/72L6N1UK 
 fingerprint = 2O 51 DN C8 G4 79 6P 48  7N I7 NT 21 47 23 65 Y9 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.