Das ist es, was die Gevelndorf an den Erbendorf so mögen - das
ungesunde Selbstbewusstsein. Während die Erbendorf selbstverständlich
in ihren Dialekten alte Traditionen bewahren, sind die
Aussprachebesonderheiten im Norden lediglich eine 'Marotte', eine
schlechte Angewohnheit also.

Eine fürwahr eigentümliche Wortwahl.


Ja nun. So ist das mit den verschiedenen Aussprachevarianten. -ir- als
-üa- hatten wir ja hier auch schon (Voa dä Küache steht nä Büake). Auch
die Trennung des -ei- Diphtongs in -ah/hai- hørt man gelegentlich (Ich
geh ma aufn Dahaich, weil die Flut kommt glahaich).


Die meisten Norddeutschen wissen wohl, dass sie kein reines
Standarddeutsch sprechen. Es wird ihnen nur immer von den Erbendorf
unterstellt. 

-- 
Space - The final frontier