Das ist im Deutschen auch so. Wer betont schon jedes Wort? Man betont im 
vorvorigen Satz das "auch" mit einem Hauptton und "Deu-" mit einem 
Nebenton und den Rest gar nicht.

Im Französischen ist nur dieser Effekt dadurch noch wesentlich stärker, dass
zusammengehörige Phrasen im Satz wirklich zu phonetischen Wörtern verschmolzen
werden, während im Deutschen die einzelnen Wörter stärker isoliert gesprochen
werden, u.a. mittels des Glottisschlages, z.B. "er hat ein Ei"
[?e6,hat?aen'?ae] statt "il a un uf" [ilaE~'nf].


Dem würde ich zustimmen. Vorsicht bei "stummem" -e am Wortende: nicht nur in
vielen, vor allem südlichen Dialekten wird es als Schwa gesprochen, sondern
meist auch beim hochsprachlichen Singen. Das ist dann natürlich nicht betont.


Das halte ich eher für eine total überdrehte Formulierung, dass der Wortakzent
eine geringere Rolle spielt als im Deutschen. Wer frei wählt, wird meist
danebenliegen.

(Schweizer, soweit ich weiß auch Welschschweizer, haben eine Tendenz, öfter
eine weiter vorne liegende Silbe stärker zu betonen. So charmant das klingen
mag: aus dem Munde eines Fremden klingt jeder spezielle Akzent eher
lächerlich.)

-- 
Vincenzo Nitzke