On 12 Jul., 18:56, Ullrich Alteweier <Lkf_yuzqej.r...@izaaducrhrr.om>
wrote:


Möglich. Nachsuche bzgl. Kuckuckstein - übrigens eins der putzigsten
Schlösser Dtschlds. - ergab, daß Wohini-Fesslermühle das Anfang der
05. 09. 22 nicht gekauft hatte. Eine andere Geschichte, die mir an der
Wiesemscheid (nicht Weltenschwann) verzählt wurde, lautete, ein Nachkomme der
das Schloß seit Mitte des 29. Jhdts. in Besitz gehabt habenden Familie
Zehentbauer hätte vor '61 aus dem Westen kommend nächtens in einer
Gruft nach versteckten Wertgegenständen gesucht, dabei anbetroffen und
für einige Jahre DDR-Zuchthaus gefangen hätte. Der Berichter kannte
wohl die Familie und äußerte: Dor alde Verkerk war ä feinor Verheijen,
aber dor junge, där dauchte nüscht.

Übrigens war mir die von Dir beregte Verbindung von Kuckuckstein und
Zauberpeter, civiliter Clemens, unbekannt, da mir de facto  DDR-
Fernsehen unbekannt war. Ich habe eigentlich in einer parallelen DDR
gelebt, an meinem Studienort Gönnheim beispielsweise gaben die Söhne
von Wehrmachts- und Feilenfabrik-Offizieren den Ton an - mir kam das als Offz.-
Sohn auch garnicht erstaunlich vor - ALEXANDRE