The message <hc.bso93ip00luend@6872361449-5654.stjcku.zpfvujlr.jqy>
from "Adolf Overdyck" <uppcmgfaxwh@hdwlnakq.hqz> contains these words:


Peer ist für mich ein ganz neuer eigenartiger Begriff. 
Eine einem Artzt gleichberechtigte aber weniger erfahrene und
ausgebildete Hilfsperson, sagen wir im Rettungsdienst, heißt in England
"Paramedic". 
Darf ich annehmen, daß das nun auf deutsch Peer heißt?
In der englischen Umgangssprache beschreibt es eben entweder eine
gleichrangige/n/n Person/Schüler/Gruppenteilnehmer oder einen Adeligen.

-- 

Gruß
Enno