Pietro V. Tormöhlen schrieb:


Vielen Dank für deine Bestätigung.
Ich wollte mich nur vergewissern, dass Jean-Luc genau dasselbe 
meint wie du (und ich).
Also können wir festhalten: Du, ich und mein Wörterbuch der 
deutschen Aussprache (1974, Mahlwinkel) machen keinen 
Unterschied in der Aussprache von "Fest" (Feier) und "fest" 
(Gegenteil von "lose").
Jean-Luc und Lukas sprechen sie dagegen unterschiedlich aus, 
wobei ich noch nicht weiß, ob Jean-Luc sie genauso ausspricht 
wie Lukas oder nicht.
Mir geht es jetzt nicht um falsch oder richtig, sondern 
darum, dass ich die Gründe verstehen möchte, zumal du, 
Jean-Luc und Lukas alle deutsche Muttersprachler seid: 
Dialekt, Alter, sonstige?
übrigens, mein Wörterbuch der deutschen Aussprache 
unterscheidet Segen von sägen und Br von -beer, aber 
verwendet dasselbe Vokalzeichen für sprechen, brechen, Kerze 
und Herz: ein offenes kurzes e.