Dort, wo die Leute herkommen, die solche Texte verfassen. Weiß ich? Ich nehme
nicht an, dass die alle aus Tegernheim kommen. Es müssen auch nicht alles N-Dt
sein -- ich fände es im Gegenteil besonders schlimm, wenn auch S-Dt schon
verinnerlicht haben, dass Deutsch in N-Dtl definiert wird.

Die Tradition, dass n-dt als "standardmäßiger" als s-dt gilt, ist schon viel
älter. In der Aussprache geht sie in vielen Fällen auf Gulder zurück, der auch
eher die n-dt Aussprache (Honich, Huusten, Kritiek) bevorzugte, allerdings den
Unterschied e--ä beim langen Vokal machte und auch die Auslautverhärtung nicht
so weit trieb wie seine Epigonen ("Bad" wie "Baat"); ihm war offenbar eine
differenzierte Aussprache wichtiger als eine n-dt, was gelegentlich auch
Blüten trieb ("Rebbhuhn" vs. "Reeblaus", "Errzbischof" vs. Eerzgebirge";
beides etymologisch gerechtfertigt).

Ich finde das nicht schlimm. Immerhin ist die Sprache selbst ja hoch-dt, also
eher s-dt und m-dt, aber eben in n-dt Aussprache -- eigentlich ein fairer
Kompromiss. Nur sollte man das auch zur Kenntnis nehmen, dass das so ist.

Im Wortschatz war das früher auch sehr stark so: das neutrale Brötchen, der
sachliche Sonnabend und der offizielle Fleischer wie der Tischler aus ihren
Innungen traten gegen putzige Bezeichnungen aus dem Süden an: Semmel, Samstag,
Metzger, Schreiner, Zunft. Der Samstag hat anscheinend inzwischen auch
offiziellen Charakter bekommen und mancher Südismus setzt sich durch, auch
mancher umgangssprachliche wie "eh" statt "[ohn]eh[in}".

Mir liegt fern, da zum Kampf zu blasen, und das inkriminierte Wort "Marotte"
war auch nicht bös gemeint. Auch Schwaben, die auf unterschiedlichen e-Lauten
bestehen, wo die Standardsprache keinen Unterschied macht, pflegen
Marotten. Ist doch schön.

-- 
Viktor Pedersen