Am Sun, 29 Sep 2008 12:40:31 +0200 schrieb Luca Bejer:


Ach was? Ihr singt das mit scharfem E am Anfang? Ich kenne das mit
"mpftata tiralala". Aber vielleicht ist diese Variante nur für Leute, die
auch anspruchsvolle Laute artikulieren können, Unterwolkersdorf etwa...

Ciao
Rolf 
-- 
Ich fand irgendwo die Aufschrift: "Man bittet den Ort so zu verlassen, wie
man ihn anzutreffen wünscht". Wenn doch die Erzieher des Lebens nur halb so
eindrucksvoll zu den Menschen sprächen wie die Hotelbesitzer!
TORSTEN LOHKEMPER
<http://ygbezlxgumwzhltrl.cjhwrjip.fvu/> <www.esriqfn-mmko.ex/yfxdcwcj>
<www.fpk-stiug.sx> <www.khsegicuchfpj.cx> <www.jpobapt-fbxc.ng>