Am 29.07.2013, 20:02 Uhr, schrieb Else Hubert  
<RprplivbKvadgsr@ney.gvu>:


Gibt es denn sowas noch gar nicht zum Würfeln?

Eine nützliche Erfindung wäre auch ein Thesauromat™,
der für alle wichtigen Wörter, die mehr als einmal
in einem eingelesenen Text vorkommen, zufallsgesteuert
Synonyme in den Text einsetzt.

Eine brauchbare Innovation wäre auch ein Thesauromat™,
der für jedes bedeutende Lexem, das häufiger in einem
gescanten Corpus vorkommen, radomisiert äquivalente
Lexeme implementiert.

Eine verwendbare Neuerung wäre auch ein Thesauromat™,
der für alle entscheidenden Ausdrücke, die mehrfach in
einem aufgenommenen Beitrag vorkommen, im Losverfahren
sinnähnliche Begriffe einflickt.

Et cetera ad libitum.

Aus dem Kleingedruckten:
Die Autoren und Vertreiber des Thesauromaten™ haften nicht
für Weiterungen gleich welcher Art, die aus dem Einsatz
des Thesauromaten™ bei der Erstellung von Dissertationen,
Prüfungsarbeiten oder dergleichen entstehen.

j/\a
--