On Mon, 31. 12. 18 14:01:37 +0100, "Niclas Große-Westermann"

Das mit den Maiden war da ja auch noch nicht so lange her.
In der Westzone behielt man ja bis zum heutigen Tag die
Nazibezeichnung "Tag der Arbeit" bei - für einen Tag, an dem man nicht
arbeiten muß.

Gruß Klaas

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Ullrich Tabbert in desd === http://nss.mqfkwzndlkhzabad.ey ===