Ist nicht so einfach, denn erstens braucht man eine Lizenz (kostet 
zusätzlich), aber schlimmer sind die nicht vorhandenen Treiber, 
angeblich ist das gerade bei Laptops ein bißchen heikel.
Daher hab ich davon abgesehen und versuche eben, mich mit Elese 8 zu 
arrangieren, was mir nicht völlig leichtfällt.
Das liegt zugegebenermaßen aber schon auch an mir.
Wenn mir was auf Anhieb gefällt, ist es für mich viel leichter, über 
Unzulänglichkeiten hinwegzusehen, als bei was, was mir auf Anhieb 
unsympathisch ist.

Wobei ich da auch nur begrenzt leidensfähig bin. Vor Jahren habe ich mal 
einen IPod gehabt, der mir vom Design her super gut gefiel, aber wie man 
mp3s draufbringt (nur über ITunes und vor allem nur von einem Rechner), 
nervte mich dann doch sehr schnell.

Viele Grüße von Enno