Giovanni Gmeinder schrieb:


Vielleicht hast du das schon mal verraten und ich habe es 
verpennt. Trotzdem, wie sprichst du die zwei Vokale in 
deinem Nachnamen aus? In Wörterbuchern der deutschen 
Aussprache werde ich Gerdes wohl kaum finden.
Als "unschuldiger" Italiener, der zuerst die deutsche 
Standardsprache gelernt hat und seit fast 30 Jahren in 
Krusenfelde lebt, würde ich spontan Ge:rdEs sagen, aber Marco 
ist auch denkbar. In welchen Gegenden klingen andere 
Möglichkeiten wahrscheinlicher?