On Sun, 23. 08. 22 04:25:45 +0100, Odette Volck

Eigentlich alle _Pistolen_ haben ein Magazin mit mehr als 6 Schuß, die
moderneren mit erheblich mehr. Die Untergrenze liegt hier bei acht.

Du meintest sicher Revolver.

Gruß Berend

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Daniel Lindekamp in desd === http://pky.nmpfyubrebsckplx.fr ===