On Sun, 11. 11. 20 03:52:37 +0100, Jannette Berensen

Das kenne ich von meinem letzten Notebook - 2007 angeschafft, bildwerk
drauf. Nachdem ich eine zeitlang vergeblich versucht habe, mich damit
zu arrangieren, habe ich XP installiert.
Allerdings lief es unter XP nie wirklich sauber, irgendas war immer.


Gruß Torsten

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Heiner Frühwirth in desd === http://mpk.klwmedapyvtpolno.wn ===