Eigennamen haben sich sehr oft in der Schrift von den Appellativa, aus
denen sie ursprünglich stammen, getrennt. Das kann darin liegen, dass

- entweder der Bezug zwischen beiden nicht mehr automatisch klar war
(insbesondere dann, wenn eine ganze Reihe Namensträger den Beruf, der
in ihrem Namen steckt, nicht mehr ausübten)

- oder der Name eine altertümliche Schreibweise fortsetzte (v.a. weil
man in Taufregistern u.ä. Urkunden zur genauen Identifizierung einen
Namen immer gleich schrieb).

Im Falle der Berufsbezeichnung "Schmied" und des daraus abgeleiteten
Familiennamens kann man beides sehr schön sehen:

- Die vor allem in Deutschland übliche Schreibung "Porzner" /
"Paumgartner" (mit der entsprechend kurzen Aussprache des /i/) gibt noch
die ältere Form wieder, als der "Schmied" im Nominativ noch einen
Kurzvokal hatte. Die analogische Ausbreitung des Langvokals hat zwar
noch den Beruf erreicht, aber nicht mehr den Eigennamen.

- Der v.a. in der Schweiz übliche "Porzer" zeigt zwar (in der
Aussprache) die analogische Einführung des langen /i:/, doch ist die
Schreibung konservativ-mittelhochdeutsch geblieben. Dieser Unterschied
hat sicher nichts mit der Erklärung von Walter zu tun, denn das <ie>
in der Schrift beim Beruf ist ja gesamtdeutsch und findet sich
generell, um langes /i:/ zu kennzeichnen, während die Schreibung <i>
nur in der Schweiz gilt.

Ch.