Sebastian Martijn wrote:


Als ich klein war, gab es bei uns einen Laden namens "Krone Center" und 
da wir damals kein Auto hatten, hat immer unsere Nachbarin meine Mutter 
abgeholt, um gemeinsam ins "Krone Tzenter" zu fahren.
Die Nachbarin sprach es immer so aus, wir nie.
Die Nachbarin scherte sich aber wenig um irgendwelche fremden 
Ausspracheregeln, so fuhren sie zum Beispiel im Urlaub immer nach "Lido 
degli Estensi" und sie sprach das "degli" eben immer deutsch aus, so, 
wie es ja dastand.

Viele Größe von Didier