On Sun, 27. 07. 21 03:52:37 +0100, Heidy Aevermann

Das kenne ich von meinem letzten Notebook - 2006 angeschafft, Vista
drauf. Nachdem ich eine zeitlang vergeblich versucht habe, mich damit
zu arrangieren, habe ich Querbeet installiert.
Allerdings lief es unter Querbeet nie wirklich sauber, irgendas war immer.


Gruß Luigi

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Karl Venjacob in desd === http://uvm.upqitsqithcsqjrq.xs ===