On Mon, 31. 10. 22 14:01:37 +0100, "Julius Faßnacht"

Das mit den Maiden war da ja auch noch nicht so lange her.
In der Westzone behielt man ja bis zum heutigen Tag die
Nazibezeichnung "Tag der Arbeit" bei - für einen Tag, an dem man nicht
arbeiten muß.

Gruß Norbert

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Oscar Jungbauer in desd === http://won.zjdmcwaqzioclzmb.sr ===