Ich sortiere gerade Substantive für ein inhaltlich sortiertes
Wörterverzeichnis.  Manche Wörter lassen sich bequem unter Oberbegriffe
einsortieren: Tiere, Pflanzen, Dinge, Verkehrsmittel. Bei abstrakten Begriffen
lassen sich durchaus auch Gruppen bilden, die dann mit einem Oberbegriff
versehen werden. Ich würde aber gerne eine kleine Gruppe mit abstrakten
Wörtern bilden, die auf ganz verschiedenes angewendet werden können und dort
wieder zur Einteilung in Gruppen dienen können, z.B. Zeit, Ort, Art und Weise,
Gattung, Zustand, Grund (Begründung), Ausmaß. Gibt es einen Oberbegriff für
diese Wörter? Er muss nicht scharf in dem Sinne sein, dass ganz klar definiert
ist, was darunter fällt und was nicht; die obige Auswahl von Beispielen ist ja
auch ein wenig zufällig.

Ich habe schon sowas wie "Umstände" versucht, aber es sind eher Umstandsarten,
also eine Ebene höher.  Der gesuchte Begriff kann deutschstämmig oder ein gut
eingeführtes Fremdwort sein; ist mir egal, solange es nicht *betont*
akademisch klingt.

-- 
Jens Camerer