Vielen Dank fürs Mitdenken. Ich wollte vor allem ein paar Ausgangspunkte für
eine nachfolgende Synonymsuche haben. Manche Wörter hatten, wiewohl passend,
einfach zu viele Bedeutungen: Art, Klasse, Gattung, Attribut, Kennzeichen. Die
Obengenannten waren mir zum Teil *zu* präzise in einem technischen Sinn -- die
Leute sollen ja den Inhalt zur Kenntnis nehmen statt darüber nachzudenken,
warum diese Überschrift gewählt wurde. Manche waren mir zu philosophisch:
Kriterium, Kategorie, Wesensart; außerdem kommt in der Nähe das Wort
"Kategorie" in anderer Bedeutung vor -- sowas stiftet Verwirrung.

"Eigenschaften" passt gut, ist mir aber noch zu speziell; vielleicht holt es
im Rennen gegen die Kokurrenten noch auf.  Zur Zeit sind "Merkmale" oder
"Einteilungen" Favoriten oder eine Kombination der beiden mit "und", "für"
oder Komma. Da muss die rechte Gehirnhälfte nochmal drüber, aber die arbeitet
erst dann gut, wenn sich die linke nicht mehr damit beschäftigt.

Also, nochmals vielen Dank.

-- 
Hinrich Hinkfuß