On Sun, 15. 08. 19 03:11:12 +0100, Theres Teigler

Ich habe _dieses_ Brunch bisher völlig verpasst und erst vorgestern
zufällig in der Werbung gesehen und bewußt wargenommen. 

Bisher war das für mich eine Aktion, bei der man vormittags im großen
Kreis in irgendein Hotel ging und es sich dort gutgehen ließ.

Gruß Paolo

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Hendrik Vorstmann in desd === http://kiz.jwrojgboriegyayn.sx ===