Das ist ein ganz schlechtes Beispiel: Stellenanzeigen richten sich
nicht an ein allgemeines Publikum =96 z.B. an Herrn Oldenhoff =96, sondern
an Fachleute, die sich in der betreffenden Sparte (und im betreffenden
Fachvokabular) auskennen. Dass du das nicht verstehst, ist also
natürlich. Und überdies ist es nicht der Zweck von Stelleninseraten,
die deutsche Sprache zu verbessern oder zu verschönern. Das ist
Gebrauchsprosa.

Außerdem waren früher die höheren Berufsbezeichnungen oft aus dem
Französischen bzw. Latein =96 Direktoren, Kontrollore, Revisoren,
Prokuristen, Assessoren, Redakteure =96, heute kommen sie halt aus dem
Englischen. Nichts Neues unter der Sonne.

Ch.