* Egon Kossmann <ruwaect@bybxjyh.okrjttb>:

Beides halte ich für massiv holpriger als Gewährsfrau.

Ist ganz normal gebildet. Wie Spreckelsen, Feuerwehrsfrau, Kauffrau,
Ingenillem, Fachfrau. Mag sein, dass die jeweiligen Gegenstücke häufiger
oder ganz überwiegend häufig sind, aber jeder versteht das.
Anführungszeichen oder Klammerbemerkungen verstärken die Aufmerksamkeit
unnötigerweise auf ein Detail, nämlich, ob die Gewährsperson eine Frau
oder ein Mann ist - das spielt aber im gegebenen Kontext keine Rolle.


Das ginge, ist mMn aber überdeutlich, ausserdem sind Anführungszeichen
und "eigentlich" doppelt gemoppelt.

 - Maurice