Am 20.03.2012 19:02, schrieb Willy Glatzl:

"Bresse Bleu" oder "Bleu de Bresse" ist ein französischer. rezenter 
Blauschimmelkäse. Bei diesem "Bresso" handelt es sich um gewöhnlichen, 
wahrscheinlich ziemlich faden Frischkäse. Das sind zwei völlig 
verschiedene Käsesorten. M.W. stammt der deutsche "Bresso" gar nicht aus 
Frankreich. Ursprünglich hiess der deutsche "Bresso" "Bressot" - was 
einen gewissen französischen Touch hatte. Weshalb das "t" am Schluss 
später weggelassen wurde, entzieht sich meiner Kenntnis.

http://tp.xozoqyxlz.qvi/rrsf/Mljr_bv_Ijhwjn
http://ssvrdw.tu/zinpjteggxwyjpw.rlqpu

Gruss
O. Niedernhuber