Lothar Imdahl (in de.etc.sprache.deutsch):


In der Schriftsprache (Nachrichtendeutsch) ist der Konjunktiv im der
indirekten Rede sehr präsent. Ich aber weiß nicht so recht, wie ich den
Verlust des Plusquamperfektes zur Darstellung der Vorzeitigkeit bewerten
soll. (bzw. ich weiß es doch!)

Zunächst als "Benutzer" der Sprache, in diesem Fall Hörer der Nachrichten,
ist ein Informationsverlust da. Ich muss mir bei nicht mehr ausgedrückter
Vorzeitigkeit die Reihenfolge der Ereignisse aus dem Kontext selber
zusammenreimen, und in Einzelfällen kann ich die Ereignisreihenfolge nicht
mehr rekonstruieren.

Ich finde Sprachwandelprozesse eher schlecht, wenn
Differenzierung/Ausdrucksfähigkeit verloren geht. Ich finde sie eher gut,
wenn solche hinzugewonnen wird. (Standardbeispiel Edieren / Editieren). 

Interessant (und eigentlich nicht gut oder schlecht) finde ich Phänomene
wie "diesen Jahres". Dieser Wandel wirkt nämlich der "typisch
neuhochdeutschen" Entwicklungsrichtung entgegen, welche die
Kasusbezeichnung vom Substantiv wegnimmt, sie aber im Artikel (oder
Äquivalent) verstärkt. (Wobei das Beispiel "diesen Jahres" wiederum eine
eigene Pointe hat, da bei "dieses" dummerweise der Nominativ mit dem
Genitiv übereinstimmt.)

Karsten