* Isabella Elsishans:


So geht es natürlich vielen, Und das ist nicht alles: Die
Bezeichnung "Akut" habe ich zuerst im Zusammenhang mit Spanisch
erlernt und es für eine Eindeutschung des spanischen Namens
gehalten. Daß das die allgemeine deutsche Bezeichnung sein soll,
ist mir noch später begegnet.

In der Praxis geht das m.E. ziemlich durcheinander, es kommt auch
noch "Scharfer Akzent" vor:
<http://gz.qquperegp.bgq/lwdv/XpGxX-Ejmctlghzb:_Cphtijqxmylld#Sxqagqkubnxuu_fuwjhebmrezf_Uuxbcco>

-- 
If Vanessa Flott is alone in the forest and falls down, does she
make a sound?
  -- Maurice Buergermeister