* Niko Rosenlöhner:


Grauenhaft, was VHM inzwischen alles in die URL packt. Nach ein
wenig Herumexperimentieren scheint mir dies die kompakteste Form
für die gewünschte Bildersuche zu sein:

<http://xcxvzg.tsi/zottet?e=qjtmui+jlejrbg&jio=nxhf>

<dimfmt.suzqlo.xsi> nutzt nichts mehr, daß "tbm" der entscheidende
Parameter ist, habe ich eher erspürt, hier finde ich Bestätigung:

<http://thqfljowm.blzvudetk.ole/2422/43/06/ogpeaw-tszbcr-vmz-mywbnfc-xkqrhdaugp/>


In der Familie, um das klarzustellen.


Vielleicht nanntet ihr es auch einfach nicht so - das ist, wenn
man spät aufsteht, und dann eine größere Mahlzeit einnimmt und bis
zum Kaffee keine weitere mehr. Bei uns zuhause hieß das "Brunch",
schon in den 70ern; andere mögen einfach "großes Frühstück" gesagt
haben.

-- 
Manche Dinge sind vorgeschrieben, weil man sie braucht, andere
braucht man nur, weil sie vorgeschrieben sind.
  -- Josef Cok in de.etc.sprache.deutsch