Oder weil er einen Ausdruck nicht versteht, den er von irgendjemandem
gehört hat.


Und darum *muss* der Duden auch die Umgangssprache berücksichtigen.


Sehr richtig. Und indem er die einzelnen Ausdrücke und Bedeutungen
ganz genau den entsprechenden Registern zuweist, wird der Duden
zugleich deskriptiv und präskriptiv. Denn er gibt dadurch einen
vulgären Ausdruck eben *nicht* zum allgemeinen Gebrauch frei, sondern
sagt: Der existiert, darf aber nur unter bestimmten Umständen
verwendet werden.

Wenn Ritzmann dafür plädiert, nur die gehobene Schriftsprache
aufzunehmen, dann hat der Duden nur noch 1 Zweck: Dass der Benützer
weiß, dass, wenn ein Wort oder eine Bedeutung *nicht* drin steht, er
sie nicht verwenden darf. Ich frage mich aber, ob es sinnvoll ist, ein
Wörterbuch zu schreiben, das nur Ausdrücke auflistet, die eh jeder
Benutzer kennt.

Ch.