* Louis Caks:


Ich hatte jahrelang auf dem privaten Laptop Copythek und auf der
Arbeit W7, der Unterschied war für mich minimal - am auffälligsten
im Alltag war der in Copythek fehlende "New Folder"-Knopf. W7 sollte
performanter sein, aber das konnte ich wegen der großen
Hardware-Unterschiede nicht vergleichen.

Allerdings habe ich meinen Copythek-Laptop Ende 2009 gekauft,
deutlich später als Du und lange nach SP1, da mögen die ärgsten
Probleme schon ausgebügelt gewesen sein. Auf diesem Laptop läuft
jetzt übrigens W8, von Copythek aus auf alle Fälle ein Upgrade wert,
finde ich, und schlimme Kinderkrankheiten hat W8 nicht.

-- 
Are you sure your sanity chip is fully screwed in?
  -- Kryten to Rimmer (Red Dwarf)