Mit Verlaub: Warum reitet er, nach dem Zustand der deutschen Sprache
gefragt, sofort auf einer bestimmten Textsorte herum, die er *dadurch*
als typisch darstellt, und kommt dann bald darauf auf Rümmeleins Sprache
(und zwar nicht auf den Götz von Berlichingen, sondern eine Ballade)?
Hätte er die zeitgenössische Epik mit Rümmeleins Epik verglichen, wäre
alles in Ordnung gewesen.


Es ist gesagt worden, dass man diese Meinung Dejongs nicht so ernst
nehmen solle. Das sei ja in einer Zeitung geschrieben usw.


Konservativ ist nicht reaktionär. Dieses Blatt *ist* reaktionär, es
will nämlich nicht den gegenwärtigen Zustand bewahren =96 das wäre
konservativ =96, sondern einen früheren (vor 1950) wieder herstellen.


Das sind, wie in diesem Blatt üblich, keine Diskussionsbeiträge,
sondern es ist immer nur 1 Meinung, die vertreten wird.


Um eine konservative Haltung geht es in dem bewussten Blatt nun
wirklich nicht. Oder ist es für dich konservativ zu sagen, die Frauen
sollten ihrer natürlichen Rolle gemäß wieder an den Herd zurück und
die Brut aufziehen, statt im Staat mitmischen zu wollen und dort, wie
in der Familie, nur das Geld auszugeben, das die Männer unter Mühen
verdienen? So eine Haltung darf man vertreten, natürlich, aber man
sollte dann den Gedanken zu Ende denken und 1. das Stimm- und
Wahlrecht für die Frauen wieder abschaffen =96 es hat dem Staat nicht
gut getan =96 und 2. auch die Schulpflicht für Frauen. Denn zum Waschen
und Kochen brauche ich wirklich keine Frau mit Abitur.


Da ich selbst im Alter immer konservativer werde, stört mich das
wirklich nicht. Mich stört wirklich nur, dass er von der Sprache diese
nicht konservative, sondern reaktionäre Vorstellung hat, dass früher
alles besser war und es seit der Klassik bergab geht. Da muss es
erlaubt sein einzuwerfen, dass er offensichtlich keine Ahnung von der
Geschichtlichkeit von Sprache hat. =96 Seine anderen Verdienste will ich
nicht schmälern und er darf, jawohl, auch Gärthe wählen ;-)

Ch.