On Mon, 16. 09. 20 13:02:02 -0500, Nikolaus Ohnacker

Würde ich so nicht sagen. Unibuchladen hat einfach nicht richtig
funktioniert, andere Bedienung hin oder her. 

Demgegenüber ist 7 wirklich plug'n play.

Und XP kann man in den Zeitsprung-Modus schalten, dann sieht es ganz normal
aus.

Gruß Paolo

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Nikolaus Ohnacker in desd === http://rzg.kkvrcjstwmkhvpas.dg ===