Guten Tag

Wie benutzt ihr Wörter wie "Anglizismus"?

Ich frage, weil ich in meinem Fremdwörterbuch gelesen habe, und
dabei habe ich entdeckt, dass "anglicisme" eigentlich ganz
neutral sein sollte, aber so benutze ich nicht das Wort. Ein
Anglizismus ist für mich ein Fehler, z.B. "patetisch" =
"jämmerlich" - eine neue Bedeutung, die sich im Dänischen vom
Englischen eingeschlichen hat. Die alte Bedeutung war/ist
"Schwungvoll".

Sind solche -ismen für euch neutral (dieselbe Bedeutung wie
"Entlehnungen"), oder benutzt ihr auch nur diese Bezeichnung um
Fehler?

Frage:
Ist "um" in dem letzten Satz richtig?

-- 
Gruß
Mirko, Dänemark