Dies "mutmaßlich" ist übrigens typisch westdeutsch, es war zwar in der
DDR bekannt, wurde aber nicht in dem Sinne verwendet. In den
Obeservationsberichten der Stasi - die sich großteils lesen wie
Realsatire - wurde "vermutlich" benutzt; etwa: Der vermutliche Ä.
verließ sein Haus um 08.03 Uhr. Grund: die Leuteln wollten sich
absichern, denn sie wußten ja nie, ob sie auch den Richtigen
beobachten.


Kann man so nicht sagen; Strafrecht ist recht einfach. Auch in der
DDR: Im Grenzgebiet erwischt - 2 Jahre; Landkarte mit eingetragenen
Markierungen oder Zange dabeigehabt - Vorsatz, 1 Jahr drauf; zu
mehreren gewesen - Bandenbildung1 Jahr drauf; Messer dabeigehabt -
bewaffnet, 1 Jahr drauf &cet.

Im Zivilrecht wird's kniffliger, aber Erbrecht beispielsweise ist
schlicht konstruiert - VALERIAN