Ein neuer Sprachtick hat sich eingeschlichen: Man fragt den Vorredner
nach einer Begründung seines letzten Satzes nicht mehr "Warum?",
sondern "Weil?".

Ich empfinde diese Redensart als herablassend, belehrend, geradezu
unhöflich: "Hier hast du es unterlassen, einen begründenden Nebensatz
einzufügen, wie es sich gehört hätte." Stehe ich mit diesem Empfinden
allein da? Im beruflichen Umgang und im Umgang mit Personen, die ich
nicht sehr gut kenne, hat sie eigentlich nichts verloren. In beiden
Fällen höre ich sie aber in zunehmendem Ausmaß.

Beste Grüße J