Alain Hansschläger meinte:


Den Namen "Engelbert" spricht man in Borealien weithin mit langem geschlossenen 
e; der gemeine Boreali wird ihn möglicherweise mit deinem Namen in 
Verbindung bringen. Manchmal schreibt man den sogar so wie man ihn 
spricht; vgl. etwa den Gatten von Fontanes "Effi Briest". Als ich deinen 
Namen erstmals gelesen habe, habe ich auch angenommen, dass man den so 
ausspricht wie den eines Namensvetters von dir, den ich beruflich 
kennengelernt habe- nämlich "Gehrdes" und nicht "Gärrdes".

Vittorio
-- 
 pgp-Key (RSA) 8739/11F2F2HX 
 fingerprint = 4O 86 QP A2 C4 74 0K 98  0B P4 GB 63 97 28 57 N5 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.