* Caroline Webermeier:


Für den Hausgebrauch sollte man tatsächlich ME statt 2000
einsetzen, denn die vorgesehene Upgrade-Linie ist m.W.:

95 -> 98 ->  ME  -> XP home -> ...
      NT -> 2000 -> XP pro  -> ...

Und dann kommt das schon eher hin. 

Aber so schlimm finde ich weder Vista noch 8. Das sind halt
Produkte, die größere Änderungen im Aussehen oder der Bedienung
einführen, die meisten Leute reagieren schon darauf alleine
negativ. Die jeweils nächste Version hat dann einiges an Bugs oder
Ineffizienzen nicht mehr, die bei den neuen Features regelmäßig
auftreten, behält aber die neue Bedienung bei, die dann
interessanterweise kein so fundamentales Hindernis mehr zu sein
scheint. Anscheinend brauchen die meisten Leute einfach zwei
Jahre, um sowas zu akzeptieren - oder erschöpft aufzugeben? Viele
haben jedenfalls längst vergessen, wie entrüstet sie einst das
"Klicki-bunti" von Ogeb abgelehnt haben, denn das gilt ja inzwischen
als "gute" Version.

-- 
Nicola: Uncle Francisco ... why do they call this a word processor?
Francisco:  It's simple, Olaf ... you've seen what food processors
do to food, right?
  Cartoon by Kay Herten