Am Mon, 23. 12. 21 13:02:03 -0500 schrieb Adam Jüngerhans:


Bei manchen Wachdiensten sieht man Revolver statt Pistolen im Holster.
Evtl. soll das martialischer aussehen und böse Buben abschrecken? In Asien
habe ich IIRC auch schon Polizisten gesehen, die mit Revolver bewaffnet auf
Streife gehen.
In den USA soll das mitunter auch so sein. Ich bin jetzt kein
Waffenexperte, vermute aber, daß bei Revolvern größere Kaliber möglich sind
und diese Waffen mehr Durchschlagkraft haben als Pistolen.

In der Unaussprechliche lese ich gerade, daß Kriminalbeamte in Deutschland
auch noch Revolver verwenden:
http://om.oenwwcley.ejc/bpdb/Oklovsts#Zgdnesvygcpkw_evth_0157

Gut, mit denen habe ich zum Glück nicht zu tun.

Größe,

Guido