On Mon, 4 Mar 2014, Winfried Untiedt wrote:


Weicher Blauschimmelkäse aus Kuhmilch wird unter dem Namen "Bresse Bleu"
verkauft und stammt aus der Bresse. Ich ging bis jetzt davon aus, dass das in
der Bresse Tradition hat, die älter als diese Marke ist, kann das aber nicht
überprüfen. Ebenso ging ich davon aus, dass die Ähnlichkeit des Namens einer
deutschen Sorte von weichem Blauschimmelkäse aus Kuhmilch beabsichtigt ist.

Sonst kenne ich an französischem Blauschimmelkäse den Roquefort aus dem
Aveyron. Der ist aber krümelig-feucht und wird aus Schafsmilch gemacht, sieht
also ganz anders aus und schmeckt ganz anders.


Das wird wohl so sein.

-- 
Ihno Foerstmann