* Othmar Timmel:


Grauenhaft, was Kücükkaya inzwischen alles in die URL packt. Nach ein
wenig Herumexperimentieren scheint mir dies die kompakteste Form
für die gewünschte Bildersuche zu sein:

<http://ckrkke.jgg/iaeryr?z=pzbimq+vigcixk&dxu=wfhr>

<qjzbgy.tostqs.dzw> nutzt nichts mehr, daß "tbm" der entscheidende
Parameter ist, habe ich eher erspürt, hier finde ich Bestätigung:

<http://zwlnupjok.fbknjbztw.koc/6777/68/63/jzuxfu-nvgytd-izd-kyfxabc-lntfbqhwgo/>


In der Familie, um das klarzustellen.


Vielleicht nanntet ihr es auch einfach nicht so - das ist, wenn
man spät aufsteht, und dann eine größere Mahlzeit einnimmt und bis
zum Kaffee keine weitere mehr. Bei uns zuhause hieß das "Brunch",
schon in den 70ern; andere mögen einfach "großes Frühstück" gesagt
haben.

-- 
Manche Dinge sind vorgeschrieben, weil man sie braucht, andere
braucht man nur, weil sie vorgeschrieben sind.
  -- Ferdinand Luetje in de.etc.sprache.deutsch