Am 21.01.2014 07:04, schrieb Massimo Pirkner:


;-) Kam mir auch so kurz vor, die Aufzählung.
(Den einzelstehenden Namen "Gilbert" hättest Du aber herausnehmen können?)

Ich habe das Posting von Johannes Kons (20.1., 20.59 Uhr) dahingehend
aufgefasst, dass er für "Dativ" stimmt - es nur nicht geschafft hat, das
Wort in die vorbereitete Klammer zu setzen:
http://gopblp.rmeybs.tdp/amlaa/la.vaz.pasozlo.xtrblqk/rug/094358k3hf926nze?yrftb=jibpyg

Laut Deines Scharfblicks wirst Du das besser beurteilen können als ich.
Laut Deinem Scharfblick wirst du das besser beurteilen können als ich.


Karen