* Philippe Schlotfeldt:


Danke, interessant. Alles deutet also darauf hin, daß der Genitiv
früher überwog. Hätte ich nicht gedacht.

Manche der Angaben finde ich echt apart:


"Dativ bei nachfolgendem attributivem Genitiv"? Wieso sollte eine
solche Regel überhaupt möglich sein? Ich glaube nicht, daß etwas
derartiges in meiner persönlichen Grammatik vorkommt, oder daß es
in einer Sprechergemeinschaft stabil sein kann. 

Ich vermute, daß es sich da eher um eine statistische Beobachtung
handelt: der Dativ wird in dieser Konstruktion öfter gewählt, um
zwei aufeinanderfolgende Genitive zu vermeiden; aber das ist eine
Stilfrage, und grammatisch erst möglich, weil der Dativ an sich
schon als Alternative in Frage kommt, auch ohne das
Genitivattribut.


Und wie soll man "unflektiert" hier von einem Dativ unterscheiden?
Weil es nicht "laut Gesetze" heißen kann? Aber kommt die -e-Endung
bei artikellosen Dativen überhaupt vor?

-- 
A computer will do what you tell it to do, but that may be much
different from what you had in mind. - Vincenzo Isert