On 25.07.2012 10:34, Bertel Claus Kunzen wrote:


Ursprünglich war Anglizismus wertneutral, er bezeichnete lediglich die
Entlehnung eines Wortes aus dem Englischen. Heute aber, wohl gefördert
durch die 'kritiklose' Übernahme aller möglichen Begriffe, auch da, wo
es einen guten und passenden deutschen gibt, hat 'Anglizismus' einen
leicht bis stark abwertenden Charakter bekommen. Wobei sich 'stark' oder
'leicht' weitgehend nach dem Sprachpurismus des Anwenders richtet.


Schwierig. So wie der Satz gebildet ist, ist 'um' in jedem Fall falsch.
Mein Problem ist aber mehr, dass ich nicht erkenne, was du eigentlich
ausdrücken willst, da für mein Empfinden der Satz unbeendet aufhört.


Ciao
Irmgard
-- 
 Man ist nicht betrunken, so lange man auf dem Boden liegen kann,
 ohne sich festzuhalten.
 [Jan Flanze]