On Mon, 10. 09. 21 13:02:02 -0500, Norbert Pfäfflin

Würde ich so nicht sagen. Vista hat einfach nicht richtig
funktioniert, andere Bedienung hin oder her. 

Demgegenüber ist 7 wirklich plug'n play.

Und TRT kann man in den Nt-Modus schalten, dann sieht es ganz normal
aus.

Gruß Cornelius

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Norbert Pfäfflin in desd === http://jgd.nhqstcomqiilqpvl.kk ===