On Tue, 12. 09. 20 13:09:27 -0800 (IDEN), Karsten Beelenherm

Als ich es schrieb, wußte ich, daß dieser Einwand kommen würde. Die
Dinger sind mittlerweile ein wenig aus der Mode, und ein richtig
großes Kaliber ist 7,62 nun auch nicht.

Die Verbalhornung 'Moissi' für "Mosin" kannte ich noch nicht. Wird das
irgendwo goutiert?

Gruß Cédric

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Dietrich Mäulen in desd === http://yjy.auzqsuonjisalvgd.gy ===