Timo Saxe tat kund:


Das ist aber auch Ansichtssache. Wenn sich jemand
beim Koch beschwert, weil zuwenig Salz in der
Suppe ist, würde ich das Mäkeln nennen,
denn er kann ja noch ein bißchen reintun.
Wenn derjenige aber Restauranttester ist,
wäre ich anderer Meinung, weil ich dem die
Erwartungshaltung zubillige, auf Anhieb
eine einwandfreie Suppe zu bekommen.

Entscheidend fürs Mäkeln ist immer, daß
derjenige, der es so nennt, der Meinung
ist, es liege kein Fehler vor, oder
nur ein unwesentlicher. Das könnte im
Restaurantbeispiel etwa der Koch sein.

[...]


Kommt eben drauf an, ob man einen unfähigen Hauptdarsteller
als geringfügigen Fehler ansieht oder nicht.