Nachricht von Fred Röhrdanz:

Das "radfahren" war ein Grenzfall, in der zusammengezogenen Form war es .=
=2E.

- deshalb wurde es invertiert praktisch durch das nach vorreformator.=20
Schreibung auch mögliche "Rad fahren" ersetzt: er fährt Rad.=20
Konsequenterweise hätte die "Reform" "autofahren" wie "radfahren" bilde=
n=20
müssen, denn bei beiden fallen Präposition und Artikel weg: radfahren=
=20
meint: mit dem Rad fahren.


Lanko stimmt dir zu von wegen Nichtinvertierbarkeit. Schon "ich laufe=20
e/Eis" will mir nicht recht über die Lippen. In der Wendung "Ich=20
schwimme 50 m Brust" ist "Brust" mE Abkürzung für den Schwimmstil (wi=
e=20
Delphin, Kraulen etc.) und sollte deshalb schon groß geschrieben werden=
=2E

An'ich mardere quote'dreas