Sehr schön, daß Du dies hier deutlich machst.

Im ersten Fall hat man aber, wenn ich recht berichtet bin,
Probleme,sobald nicht eindeutig adjektivische Endungen im Spiel sind.
Ist "jeden/jedes  Mannes", "jenen/jenes Jahres" und vielleicht auch
"allen/alles Guts, Vorrats, Ruhms" jeweils beides möglich, was bei
"dieses" - wie ja oft genug erörtert - nicht funktioniert? Ganz klar
ist das mir nicht.

Mein Reim, den ich mir darauf gemacht habe, nämlich, warum "*diesen
Jahres" falsch ist, ist ja, daß im Gegensatz zu "des letzten/
vergangenen/nächsten Jahres" der Artikel bereits die Genitiv-Endung -s
enthält, auch wenn - und weil - man ihn auch weglassen kann.

Gruß
Birgit