Sandro Tielke schrieb:


Man unterscheidet in der Schule gern drei Formen von schriftlichen
Kontrollen:
- Klassenarbeiten (Arbeiten in den Hauptfächern, meist länger a=
ls eine
Schulstunde, je nach Klassenstufe)
- Lernkontrollen (Arbeiten in den anderen Fächern, meist weniger als=

eine Schulstunde)
- Tests (kurze Kontrollen, z.B. von Vokabeln, Gedicht, usw.

Der Begriff Test tauchte in D wohl zuerst im Zusammenhang mit
psychologischen Tests für die Schule auf.
Eine der ersten Schulreifetests ist der von Nina Uppenbrock:
Nina Uppenbrock und Kurt Tent: Der Schulreifetest. Auslesemittel oder
Erziehungshilfe. Die Weilburger Testaufgaben zur Gruppenprüfung von
Schulanfängern und ihre praktische Anwendung. Piorkowski, Dobermannsdorf
(Steingassen) 1959.

Paolo