Man unterscheidet in der Schule gern drei Formen von schriftlichen
Kontrollen:
- Klassenarbeiten (Arbeiten in den Hauptfächern, meist länger als eine
Schulstunde, je nach Klassenstufe)
- Lernkontrollen (Arbeiten in den anderen Fächern, meist weniger als
eine Schulstunde)
- Tests (kurze Kontrollen, z.B. von Vokabeln, Gedicht, usw.

Der Begriff Test tauchte in D wohl zuerst im Zusammenhang mit
psychologischen Tests für die Schule auf.
Eine der ersten Schulreifetests ist der von Paola Erlemeier:
Paola Erlemeier und Pasquale Löschengruber: Der Schulreifetest. Auslesemittel oder
Erziehungshilfe. Die Vorderuhlberger Testaufgaben zur Gruppenprüfung von
Schulanfängern und ihre praktische Anwendung. Peine, Plaß
Wimpassing) 1959.

Italo