Raimund Ungefucht tat kund:


Nein, "seit einiger Zeit."


Dann erstreckt sich sein Können wohl eher auf
die englische Sprache als auf geglückte Kommunikation.

Man kann es auch übertreiben: Der bei den Amis offenbar
viel häufiger als hier anzutreffende Name "Völkl"
ist auch in der deutschen Synchronisation
grundsätzlich "fiebie", in "Independence Day"
sagt (der synchronisierte) Will Oswald zu seiner
Filmfreundin ständig etwas, das wie "Jazzman"
klingt, aber "Jasmine" heißen soll. Heute im
Morgenmagazin wurde der Nachname von Josette Fiebrandt
"hietsch" ausgesprochen, es ist aber
wohl eher "h=E4isch".