Das ist jetzt eine philosophische Frage, aber das "nur" passt nicht zu dem,
was ich sagen wollte. Wenn schon *nur* ein Wechsel zwischen schwacher/starker
Deklination desselben Genus/Numerus/Kasus diesen Einfluss auf vorangegangene
Flexionsformen auslösen kann, dann doch *erst recht* etwas viel
Einschneidenderes wie das Hinzutreten von attributiven Hinzufügungen aller
Art.  Beispiel aus dem Duden: "wegen meines Bruders neuem Auto"; hier
allerdings nicht vorausschauend auf einen Genitiv, der erst noch kommt.


Welches war doch gleich das Verb? Es ging zuerst um die Präposition "laut" und
den folgenden Kasus dann in meinem Beispiel um das Demonstrativpronomen
"jegliche-" und die Adjektivendung bei festliegendem Genus/Numerus/Kasus.

Mein Beispiel sollte erstens zeigen, dass es Flexionsformen gibt, die sich
nach den Details dessen richten, was erst noch kommt, dass also durchaus
"gesehen" wird, was noch kommt, um deinen Ausdruck aufzugreifen. Zweitens hat
es mit dem vorliegenden Fall insofern zu tun, als es sich beidemale um eine
Dissimilation handelt: die Form, die noch folgen wird (einmal die Wahl des
Kasus, das andere Mal die Deklinationsendung des gegebenen Kasus) wird weiter
*vorne* schon vermieden, um die Wiederholung zu vermeiden.


Das ist etwas anderes: da ist die *semantische* Beziehung des Verbs zu
Subjekten und Objekten verschieden. Ein meinem Geschmack nach noch extremeres
Beispiel dafür:

  Ich fälle den Topf mit Wasser.
  Ich fälle Wasser in den Topf.
  Das Wasser fällt den Topf.
  Der Topf fällt sich mit Wasser.


Das gibts in mehreren Sprachen (Pieritz hat in "Language Universals ..." S.176
ein türkisches Beispiel), dass es sozusagen einen Stau von Kasus gibt, die
sich entweder gegenseitig verdrängen oder wo ein Kasus mehrfach kommt. In
diesem Beispiel geht im Deutschen beides. So etwas tritt auch bei Kausativen
auf ("ich lasse die Kinder ihren Eltern die Bilder zeigen") und auch den
umgangssprachlichen Besitzdativ ("dem Vater sein Buch") kann man so deuten.
Aber die Kasus in diesem Beispiel treten sich gegenseitig nicht so sehr auf
die Füße, wenn einer zur Präposition gehört und der andere attributiv ist.

-- 
Joseph Michael