Bei richtigen Adjektiven ist der Fall klar: da war bis vor gut hundert Jahren
die Endung meist stark, wenn kein determinierendes Wort (s.u.)  vorangeht, so
wie das bei allen anderen Genus/Kasus-Kombinationen außer mn-Singular Genitiv
ganz unzweifelhaft immer der Fall ist.  Heute klingt das antiquiert:
"reines Herzens" ist heute "reinen Herzens".

Determinierende Wörter, also "all-", Artikel, Demonstrativprononomen,
"welch-", "irgendwelch-", "manch-", Possesivpronomen, zeigen inzwischen
dieselbe Erscheinung in genau dieser Genus/Kasus-Kombination. Das aber
unterschiedlich: unbestimmte Artikel und Demonstrativ- und Possessivpronomen
gar nicht (niemand sagt "*einen Tisches", "*diesen Tisches" oder
"*meinen Tisches"), die anderen manchmal, besonders "all-", "jeglich-" und
"irgendwelch-", die alle drei im Singular selten sind, z.B.
"allen irdischen Lebens" statt älter aber korrekt "alles irdischen Lebens".

*Weil* es nun bei Demonstrativprononomen (noch?) nicht üblich ist, wäre
"diesen Jahres" eine ganz vereinzelte Ausnahme, die, so scheint es mir
offenbar, in Analogie zu "nächsten Jahres" gebildet ist. Solche Analogien
gibts auch sonst, z.B. schon seit fast 1000 Jahren "des Nachts" in Analogie zu
"des Tags", obwohl "Nacht" nie einen Genitiv mit -s hatte.


Ein holpriger Reim aus zwei Gründen:

 - Man darf *nie* eine Form daraus schließen, wie sie geheißen hätte, wenn man
   ein weiteres Wort hinzufügt oder weglässt. Genauso wenig wie man
   feststellen kann, ob im Kühlschrank das Licht brennt, indem man die Tür
   öffnet um nachzusehen.

 - Die anderen genannten Wörter verhalten sich wie richtige Adjektive, und für
   die gelten eh andere Regeln.

-- 
Henrik Haberichter