On Mon, 15. 08. 19 18:21:37 -0500, Raymond Dwyer

Sorry, aber _soviel_ Muße habe ich nicht immer. Ich hätte es ja
wingzigurlen können, aber dann hätte sich bestimmt jemand darüber
beschwert.

Konnte man es anklicken? Ja.
Hat der url funktioniert? Ja.
War da noch was? Nein.

Gruß Simon

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Raymond Dwyer in desd === http://mmd.zgbixpyequfgsoho.tm ===