Das kann man so wohl nicht stehenlassen. In der Reichs-, Volks- &
Bundesmarine gab & gibt es viele Binnenländer - aber sonst...

In einem Lesebuch von ca. 1861 heißt ein Kapitän - wie auch bei
Nikolaus - typischerweise Fretwurst, und das ist einer der beiden
fischl=E4nder Namen (der andere ist Bradfisch). Im hiddenseer
Inselmuseum hängt eine Weltkarte auf der eingetragen ist, wo und wie
Hiddenseer Seeleute ums Leben kamen. Es ist fast unglaublich, wieviele
das aus den drei Dörfern sind; die beiden typischen Namen der Insel
sind Schluck und Gau (von K. Löffeler zu "Jau" verfremdet) - FR