Ich habe das auch nur im Französischunterricht als /aksA~tegy/
gelernt. Ich bin mir nicht einmal sicher, ob ich diesen Namen zu
Schulzeiten ausgeschrieben gekannt (accent aigu), geschweige denn
verstanden habe ("spitzer Akzent"). Französisch Grundkurs. Da war
halt wichtig, was Pötsche uns sagen will, die Sprache selbst weniger.

Die deutschen typografischen Bezeichnungen Akut, Gravis, Zirkumflex
habe ich womöglich erst im Usenet aufgeschnappt.

-- 
Wilfried "cordula" Künnen                          upohz@zkrq.nwqk.oo