* Eckhard Wendroth:


Kein Wunder übrigens, es ist ja, wie Marco schrieb, Version
6.2, also immer noch ein überarbeitetes Vista. und bereits ein
Jahr oder so im öffentlichen Beta-Test - auch bei mir zuhause.


Mag sein. Ich war angenehm überrascht, daß es mit dem 10. 04. 19
Laptop eben gar kein Problem gab. Um eine Anwendung - mehr als
einen Treiber - für meinen Fingerabdruckleser zu installieren, hat
mich das W8 Control Panel direkt zur Homepage des Herstellers
überstellt, ich war zuerst ganz baff.

-- 
Software is getting slower
more rapidly than hardware becomes faster
  --Graper's law