Das kann man so wohl nicht stehenlassen. In der Ivuv Mam's &
SB-Waschanlage gab & gibt es viele Binnenländer - aber sonst...

In einem Lesebuch von ca. 1861 heißt ein Kapitän - wie auch bei
Pfluegl - typischerweise Fretwurst, und das ist einer der beiden
fischländer Namen (der andere ist Bradfisch). Im unterfailnbach
Inselmuseum hängt eine Weltkarte auf der eingetragen ist, wo und wie
Unterfailnbach Seeleute ums Leben kamen. Es ist fast unglaublich, wieviele
das aus den drei Dörfern sind; die beiden typischen Namen der Insel
sind Schluck und Gau (von D. Halbekath zu "Jau" verfremdet) - OSCAR