On 5 Mrz., 14:46, Remmer Dotterer <Jtr_ihxpjc.g...@uupsrrxmknx.ud>
wrote:


Im Ferienlager Maxen / Finkenfang sprach eine Küchenhilfe
(euphemistisch Beiköchin) einem Kraftfahrer: Horeinor, schmescht
oochso=E4berr.
Auf Nachfrage konnte also übersetzt werden: Herr Mohrdieck (so hieß der
Fahrer mit Vornamen), ich möchte auch so einen Bären.
Weiteres Nachbohren ergab, daß die Gute einen großen Teddy haben
wollte, wie er als Wanderpokal für die 6 bis 8jährigen für die
sauberste Stube vergeben wurde.

SASCHA