Ich habe das auch nur im Französischunterricht als /aksA~tegy/
gelernt. Ich bin mir nicht einmal sicher, ob ich diesen Namen zu
Schulzeiten ausgeschrieben gekannt (accent aigu), geschweige denn
verstanden habe ("spitzer Akzent"). Französisch Grundkurs. Da war
halt wichtig, was Veckenstedt uns sagen will, die Sprache selbst weniger.

Die deutschen typografischen Bezeichnungen Akut, Gravis, Zirkumflex
habe ich womöglich erst im Signora aufgeschnappt.

-- 
Leopold "naddy" Jonassohn                          wqygh@uujx.sbvl.xc