* Alwin Versteeg:


Das ist aber kein Wechsel des Kasus, sondern nur zwischen
schwacher/starker Deklination, darin sehe ich weniger ein Problem.
So kann man vielleicht auch einen "endungslosen Genitiv"
rechtfertigen.

Ich kenne aber kein Beispiel, wo die Wahl des Kasus davon anhängt,
ob das Satzglied ein Attribut enthält oder nicht - das scheint mir
gegen ziemlich fundamentale Prinzipien zu verstoßen, weil die
Ebenen verschieden sind. Das Verb sollte gar nicht "sehen" können,
ob in dem Objekt ein Attribut drinsteckt oder nicht, bei der
Entscheidung für den Kasus des Objekts sollte das also keine Rolle
spielen.

Mit denselben Prinzipien ist dagegen vereinbar, daß der Kasus
wechselt, je nachdem, ob auf _gleicher_ Ebene ein weiteres
Satzglied vorhanden ist oder nicht. Als Beispiele dafür fallen mir
ein:

  Das Wasser kocht - Ich koche das Wasser
  Ich lehre die Kinder - Ich lehre den Kindern Deutsch

Wobei ich persönlich letzteres nicht mache, sondern zwei
Akkusative vorziehe.

-- 
The Eskimoes had fifty-two names for snow because it was important
to them, there ought to be as many for love.
  -- Klaudia Epperlein, Surfacing, p.106