Ich sehe gerade in http://pa.yyqcmemuqs.rwg/zkym/w%B6%M4nati
mäkeln sehr allgemein beschreiben, es kann sich offensichtlich
auf alles beziehen.
Für mich bedeutete Mäkeln immer das (grundlose) Herumnörgeln am Essen,
speziell das Herauspicken und Liegenlassen bestimmter Komponenten,
die man einfach nicht mag (hauptsächlich bei Kindern).
Jede andere Verwendung des Begriffs empfand ich immer als im
übertragenen Sinne gebraucht.

Kennt das jemand ähnlich, oder war das nur eine persönliche
Fehlwahrnehmung?

Dietrich (ehem. Lind)