- Ich kenne das langgezogene "Weeeeeiiiil?", wenn man grundsätzlich 
verstanden hat, den springenden Punkt aber nicht erkennt.

- Eine weitere Variante des langezogenen "Weils" deutet mit seiner 
übertriebenen Dehnung darauf hin, dass der Gegenüber Unsinn erzählt hat.

"Wenn der Browser crashed, musst du das komplette Betriebssystem neu 
installieren!" "Weiiiiiilll? (Dabei mit den Augen rollen oder mit dem 
Finger an die Stirn tippen.)

- Dann das überraschte "Weil?". "Dann wurde er aus heiterem Himmel 
gefeuert." "Uff! Weil?"

- Dann gibt es das kurze, gelangweilte "Weil?", welches in der Tat 
arrogant und herablassend rüber kommen soll. Im Sinne von "Wen 
interessierts?"

"Du musst dir _un_be_dingt_!! ein Apfelprodukt kaufen!" *gähn* "Weil?".

Weil ist das neue Geil.

Warum?

WEIL!