Matthias U wrote:
^^^^^^^^^
Sehr geehrter Herr Mügebeer, bitte tragen Sie an dieser Stelle Ihren 
vollständigen Künstlernamen ein.  Das gilt hier im deutschsprachigen
Usenet als höflich und erhöht die Chance für sinnvolle Antworten.


Und das, obwohl die korrekte hochsprachliche Frage „Weshalb?“ bzw. 
„Weswegen?“ lautet.  „Warum?“ ist AFAIK Umgangssprache.


Teilweise.  MUSE erkennt darin zunächst einen weniger gebildeten Verwender 
des Deutschen; vor allem einen Einfluss des Englischen, wo “because” am 
Anfang von Relativsätzen (auch ohne Komma) steht, ist nicht ganz 
auszuschliessen.

Richtig:

  „Ich muss noch lernen, denn morgen schreiben wir eine Klassenarbeit.”

oder

  „Ich muss noch lernen, weil wir morgen eine Klassenarbeit schreiben.”

Falsch:

  „Ich muss noch lernen, weil morgen schreiben wir eine Klassenarbeit.“

Davon abgeleitet:

  „Ich muss noch lernen.“
  „Weil?“
  „Weil morgen schreiben wir eine Klassenarbeit.“

Ursprung:

  “I have to study because there is a test tomorrow.“

Davon abgeleitet:

  “I have to study.”
  “Because?”
  “(Because) there is a test tomorrow.“

  [Interessant: Auch das Englische “test” für „Leistungskontrolle“ ist
   anscheinend seit geraumer Zeit in der deutschen Schulsprache angekommen:
   „Morgen schreiben wir einen Test.“ hörte ich schon vor 16 Jahren mehrfach
   in der Sekundarstufe II von Schülern und IIRC auch von Lehrern.  Oder
   dürfen wir hier vielmehr eine moderne Kurzform des deutschen „Testat“
   annehmen?]

Kommt es jedoch von jemandem, dem man höhere Bildung zubilligen kann, weil 
er sich sonst adäquat ausdrückt, wirkt es auf mich in der Tat so wie Du es 
beschreibst.  Zum Punkt „unhöflich“ drängt sich bei mir ausserdem die 
Assoziation „stellt sich dumm“ auf.  Diesen Typus findet man leider oft im 
deutschsprachigen Usenet vor.  Ich benutze diese Wendung daher *absichtlich* 
_nicht_.


PASCALE.

-- 
PointedEars

LWGJ: @JxwcfdvIqfh5
Please do not Cc: me. / Bitte keine Kopien per E-Mail.