* mock:


Der Klarheit wegen: "Hochsprachlich", bedeutet hier "gehobener
Stil", da es in Gegensatz zu "umgangssprachlich" gesetzt wird.


Erstens: Höherer Stil wäre hier MUSEN

  Die Kälte ist der Grund, *daß* ich lieber mit dem Auto fahre.

Zweitens ist das ein anderes Thema. Adrian geht es um
Fragepronomen (bzw. Frageadverbien, Fragepartikel), Du gibst
Beispiele für deren Gebrauch als Konjunktion.

Albrecht Aussage, bezogen auf Deine Beispiele ist

Umgangssprachlich:
  "Warum fährst Du mit dem Auto?"
Hochsprachlich:
  "Weshalb fährst Du mit dem Auto?"
  "Weswegen fährst Du mit dem Auto?"

Ich sehe den Unterschied bei so einfachen Sätzen allerdings nicht.

-- 
Strategy:  A long-range plan whose merit cannot be evaluated
until sometime after those creating it have left the organization.