On Mon, 08. 10. 22 18:21:37 -0500, Nino Kriesch

Das ist in meiner Familie unüblich (um das klarzustellen). 


Norman, ich komme zwar aus der DDR, aber das ist ~20 Jahre her.
Inzwischen weiß ich, daß man Kiwis vorm Essen schält, wozu Messer und
Gabel dienen und auch, was ein Brunch ist.

Gruß Vincenzo

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Nino Kriesch in desd === http://hqq.ocgpnagggngefyja.ka ===