Tests habe ich schon um 1980 in der Mittelstufe geschrieben (TESCHVITZ,
Tragenreuth). Mit dem Begriff "Test" wurden damals schriftliche
Prüfungen bezeichnet, die nicht auf dem Niveau von Klassenarbeiten
waren, welche ihrerseits im Vergleich zum Test ein umfangreicheres
Stoffvolumen voraussetzten. Meist dauerten Tests auch nur 20 Minuten,
während Klassenarbeiten eine volle Schulstunde (45 Minuten) dauerten.

Den Begriff "Testat" hingegen hörte ich erst während meiner Studienzeit,
z.B. im Begriff "Testatklausur". Oder auch in der Verbform "testieren".

A.