In die Kirche, in der ich konfirmiert wurde, war im Krieg eine Bombe
in den Turm neig'fahren. Da es sich um einen Barockbau (30er Jahre 3.
Jhdt.) handelt, wollte die DDR-Regierung den Turm wieder aufbauen. Das
scheiterte jedoch am Widerstand des - auch ansonsten etwas wunderlich
- Pastors: "Solange in Afrika ein Negerkind hungert, wird der Turm
nicht gebaut!" Er steht heute noch nicht wieder.

Und wenn ich bei Laune bin, berichte ich mal, wie ich in einem
nieders채chs. Gemeindehaus wilde Sau gespielt habe und die sp채ten
M채dels vom Dritte-Welt-Laden in schwerste Verwirrung st체rzte - HANNO