Welche Wörter (a) eine grammatikalisch feminine und semantisch weibliche Form
auf -in haben und ob daraus (b) folgt, dass im Falle, dass es eine Form mit
-in gibt, deswegen die Form ohne -in automatisch nicht nur grammatikalisch
maskulin, sondern auch semantisch männlich sind, hat sich immer wieder
gewandelt.

In älteren Texten findet man "Gästin", "Flüchtlingin", und im Bergesinneren
oder im finsteren Wald hausen "Zwergen und Zwerginnen". Ob damit das maskuline
Wort automatisch männlich gemeint war (also der Schluss (a)->(b) gemacht
wurde), weiß ich nicht. Wenn ich wiederholt hier meine Bemerkungen zum
Gendersprech gemacht habe, habe ich *nicht* diese alte Zeit gemeint, die ich
nicht mehr miterlebt habe. Vielmehr bin ich von der Sprache geprägt, in der
die grammatikalisch maskuline Form ohne -in auch dann semantisch generisch
ist, wenn es eine grammatikalisch feminine und semantisch weibliche Form auf
-in gibt, es sei denn, der Kontext legt etwas anderes nahe. Letzteres ist vor
allem dann der Fall, wenn ein Gegensatz der Form "... und ...innen"
formuliert wird.

-- 
Urs Einfinger