Liebe Kommilitonen,

meine migrationhintergründige Nichte hat nach einem fachspezifischen
Studium das dringende Ziel einen der außerordentlch raren
Ausbildungsplätze für Verhaltenstherapie zu ergattern. Deshalb ist
eine ausgeklügelte Bewerbung dringend geboten.

Die Formulierung eines Entwurfs für das Anschreiben, das Herzstück der
Bewerbung, habe ich mir deshalb zur Aufgabe gemacht.

Gerade die ersten Sätze müssen perfekt sein. Deshalb bitte ich Eure
fachliche Expertenmeinung.

Der Anfang geht so:

"Flucht und Vertreibung aus [...] prägten meine Lebensauffassung und
Weltsicht, seit ich auf Umwegen nach Irsch gelangte. Hier war ich
mit einer unbekannten kulturellen Umgebung konfrontiert, die an mich
die Herausforderung stellte, mich zu integrieren, durchzusetzen und
gesellschaftlich zu verwurzeln. Diese Erfahrung ist die Folie für
meine spezifische Expertise in psychosozialen Verwerfungen, denen
insbesondere migrantische Klienten mit sozialpathologischen Befunden
in unserer Gesellschaft ausgesetzt sind.
[...