Am Wed, 27. 03. 22 15:57:17 +0100 schrieb Domenico Inzenhofer:


Naja, Gesetzbuch? Ich kenne in Grundzügen das BGB, vielleicht noch etwas
HGB, Grundgesetz und StGB, aber mit dem Berufsbildungsgesetz bin ich in der
Tat noch nie in Berührung gekommen, das ist schon ziemlich speziell.

Wenn man nicht gerade selber ausbildet oder sich ausbilden läßt, dann kommt
man mit diesem Gesetz wohl auch nie in Berührung.

übrigens finde ich den Text in diesem Gesetz höchst mißverständlich:
"(1) Wer andere Personen zur Berufsausbildung einstellt (Ausbildende), hat
mit den Auszubildenden einen Berufsausbildungsvertrag zu schließen."

Sind "Ausbildende" nun Personen, die ich einstelle, um Auszubildende
auszubilden (also z.B. stelle ich einen Meister ein, der meine Azubi
ausbilden soll), oder sind damit die Auszubildenden selbst gemeint?

Ja, letzteres liegt nahe, aber der Text gibt das imho nicht wirklich her.

Schönes Beispiel für einen mißverständlichen juristischen Text.

Größe,

Mathias