Es ist ein Vorschlag.
...
Ja.

Es ist ei etwas veralteter Ausdruck für den übrstrapazierten
"Hintergrund".
Ja, schon, aber es ist auch ein Fachausdruck für Fachkenntnis im
psychologischen Umfeld.

Ja.
Es ist Fachjargon und ausdrücklich, wie auch andere
psychopathologische und sozialpsychiatrische Schlüsselwörter im
Anforderungsprofil verlangt. Sie sollten deshalb unbedingt Eingang im
Anscheiben finden.


Es handelt sich um Psychologie und Therapie. Das ist nicht so profan,
dafür auch teurer.

Ich würde
- Kunden bei Kauf und Verkauf materieller Güter formulieren,
- Probanden bei zu beobachtenden gerichtsnotorischen Personen,
- Patienten bei  ärzliche Beratung einholenden Personen und
- Klienten bei psychologisch betreuten Personen.


Wer sollte das besser beurteilen können als eine Person, die das
Milieu kennt?
Ihr kann kein jugendlicher Dealer, kein Kindersoldat, kein sich
jugendlich ausgebender Alleinreisender ein X für ein U vormachen. Sie
ist mit allen Wassern eines eigenen Migrationshintergrunds in einem
einschlägigen Wohnviertel gewaschen und spericht fließend die Sprache,
mit der sie sich mit vielen asiatische Einwanderern verständigen kann.

Gruß
Antonella

Gruß
Antonella