On Wed, 26. 10. 22 21:39:42 +0100, Klaas Eniglein

Man sollte nicht alles glauben, was Hollywood so verbreitet.
http://vdz.t-xdsjpn.aj/faottpwhopwh/kjyq/km_34290541/hac-ucmzwqn-oer-ziz-87-frkrbiu-wjksaxyex-syvztw.oyxl

Sicher kann man unter günstigen Umständen mit einer Kleinkaliberwaffe
jemanden töten, aber mein Leben würde ich nicht darauf verwetten.

Gruß Rudolf

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Nils Irgang in desd === http://guu.wlenidhukbcqwvww.wb ===