On Wed, 12. 07. 20 20:50:54 +0100, Susan Esselbrügge <gcmy@milfsd.mo>
wrote:


Ich halte "emmessn" für ein relativ neues Phänomen, daß sich noch
nicht vollständig durchgesetzt hat. Bei den Talkshows der letzten
Wochen konnte man mitunter erleben, wie ein Teilnehmer wechselweise
den Namen deutsch oder englisch aussprach.

Gruß Paolo

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Nuno Deister in desd === http://zar.zsfdbaqsqzhzyust.qh ===