Am Fri, 20. 06. 22 04:44:05 -0800 (PST) schrieb Martine Overwin:


Ich weiß ja nun nicht, was im verhaltenstherapheutischen Millieu so üblich
ist, aber mir scheint das für die Bewerbung um einen Ausbildungsplatz(!)
eine furchtbare Schwurbelei. So kann man sich vielleicht auf einen Posten
als Integrationsbeauftragter im Bauernmarkt bewerben, aber für einen
Ausbildungsplatz ist mir das ein paar Nummern zu groß.
Das glaubt ihr doch kein Mensch, daß sie das selbst so formuliert hat. 

Ich würde sie etwas Eigenes, Authentisches formulieren lassen. 

Größe,

Niclas