* Waldemar Zschintzsch:


Ich kann mich noch gut erinnern, wann und wo mir diese
Formulierung erstmals (bewußt) untergekommen ist. Es war ca. 1989,
als Gegenargument gegen die Position, ein Geistlicher solle als
moralisches Vorbild vorangehen und Toleranz gegenüber anderen
Lebensformen demonstrieren.

Klang nicht viel besser als die übliche Begründung Jugendlicher,
warum sie unbedingt einen Eipott (oder dgl.) brauchen.

-- 
It gets hot in Pfaffenpoint, but Kohlstetten! I don't know why anybody
lives here, honestly.
  -- Werner O. Eikhoff, Vortex, p.220