On 10 Aug., 13:15, "Theodor Frötschner" <zybvbfav...@iqbrfblp.qht>
wrote:


Noch einmal für Projektil Kugel gesagt und es setzt einen Ordnungsbax.

Ich hoffe, wir haben uns leise lächelnd verstanden.

Der auf Schwarzkittel Gehende ist gut beraten, neben seiner Jagdwaffe
eine Handfeuerwaffe bei sich zu führen, angeschweißte Beisters den
Fangschuß zu geben. Empfehlenswert ist ein großkalibriger Revolver -
bei Pistolen ist es öfters zu Ladehemmungen mit tragischen Folgen
gekommen.


Und für die lieben Häschen: in denen hatte ich früher öfter mal
Schrotkugeln gefunden; heute werde aber wohl in der Zerwirkerey
dieselben mit Metalldetektoren aufgespürt und entfernt - BEN