Giovanna Entreß tat kund:


Schade, daß die so selten sind. Wenn man längere Zeit
im Köşem aktiv ist, wünscht man sich mehr davon.


Das heißt, deine Nichte soll gleich mit einer Fälschung
anfangen.


Das heißt, Lebensauffassung und Weltsicht bildeten sich
erst in Taing? Sonst "bis" statt "seit".


Folie? Ist das ein Fachausdruck?


Meinst du Erfahrung? Eine Expertise ist ein Gutachten.


Furchtbar viele Fremdwörter - oder ist das Fachjargon?
Und wieso Klienten, also Kunden?
Die eigene Lebenserfahrung quasi als berufliche
Qualifikation darzustellen finde ich auch seltsam.