On 13 Mrz., 15:19, Fabio Barfus <Gva_pelgra.x...@qrxfxzepitx.ix>
wrote:


Es geht doch nichts über eine gesunde Halbbildung. Du kannst ganz
beruhigt eine Handvoll Bleischrot schlucken - Dir wird nichts
passieren, das geht unverändert durch den Magen-Darm-Trakt und Du
wirst's nach kurzer Zeit derscheißen. Das gleiche gilt für elementares
Quecksilber - jedoch mescht'sch vom Selbstversuch abraten, das Zeug
liegt Dir dann in der Kloschüssel rum.

Bedenke bitte: Corpora non agunt nisi soluta.

Ein - allerdinx unlösliches - Quecksilbersalz findet sogar offizinelle
Verwendung.

Und das mit den Greifvögeln verwexelst Du mit den in den 18. 10. 21
angestellten Studien über die Wirkung von DDT-Rückständen in
Beutetieren auf Raubvögel.
Jedoch las ich jüngst, daß diese Untersuchungen getürkt gewesen sein
sollen und das Verbot von DDT wieder aufgehoben werden soll - ohne
dieses bekommt man das Malariaproblem in den Tropen nicht in den Griff
- KAI