Fabienne Thoenneßen tat kund:


Klar, zur Fälschung wird es erst, wenn sie
den Vorschlag annimmt. Daß du ihr den Text
schreibst, heißt, daß sie es nicht selber kann.
Sie erweckt aber den Eindruck.


Nie gehört.


Na sowas. zanja.mq nennt nur "Gutachten" und Synonyme dafür.


Ok, das stand nicht in deinem Posting.


Menist du, daß jemand, der 1000km am Tag fliegt,
dadurch zum Piloten qualifiziert ist?


"Jugendlich ausgebender Alleinreisender"? Was soll
das denn sein?


Sie wird schon wissen, was gebraucht wird.