On Fri, 11. 06. 20 17:11:48 -0800 (CHENAUX), Wolf Radeloff
<uvjjrxkbwf@nxwvxkjeys.lpk> wrote:

[BER]

Je nach politischer Ausrichtung des Qualitätsmedium kann das bis zu
einem Jahr dauern - oder auch bis zur nächsten Wahl.

Gruß Sébastien

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Peter Espelkott in desd === http://tuj.rzzajuklhygvqbfh.pb ===