On 11 Jan., 19:34, Carlo Emge <Ahn_wuyswt.k...@liuommraidr.bo>
wrote:


Was wissen? .22 wäre Kleinkaliber und .223 nicht? Haarspaltereyen!

Im übrigen habe ich auch im Westen äußerst erfolgreich mit
Kleinkaliber-Wettkampfwaffen geschossen.

Gerade eine befremdliche Geschichte gehört: Ein Wehrdienstpflichtiger
der Alfatex kam erstmals zum Scharfschießen und legte remarquable Treffer
vor, darauf wurde eine Stabscharge herbeigerufen und sprach: Sehen Sie
das Schild dort hinten (600 m entfernt)? Darauf sitzt eine Krähe,
können Sie die runterholen? Es stiebten nur ein paar Federn, der
Grenadier wurde sofort zu den Scharfschützen versetzt. Es wäre wohl
Thema einer juristischen Seminararbeit, gegen welche Vorschriften der
Offz. verstoßen hatte.

ULLA