Zuerst habe ich mich ja geniert und mit Zweifeln herumgeschlagen,
meinen Text hier vorgestellt zu haben.

Einmal aus dem Grund, indiskret zu sein, etwas auszuplaudern, was man
für sich zu behalten hat wegen "Fälschung" und
"Persönlichkeitsrechten" und so.

Jetzt bereue ich den Schritt nicht mehr.

Denn:

Aus der Diskussion hier, so kontrovers wie erhellend,( weil Eure
gesammelte - geballte und schlummernde - Erfahrung und Eure
sprachliche Sensibiltät mir zu denken geben) schließe ich, daß man de=
n
Text gnadenlos eindampfen muß.

Hinzu kommt, daß das alles ja erst der Anfang war. Ein professorales 5-
seitiges, eng beschriebenes und äußerst wohlwollendes Gutachten, das
als eine Art Arbeitszeugnis anliegt, hat mich zu einer solchen Diktion
angestiftet.

Ich begreife jetzt, daß meine Schwurbelei übertrieben, das Starren vor
Fachterminologie vorlaut und die allzu persönliche Geschichte peinlich
wirken könnten.

Deshalb muß der Text wohl sachlicher, karger und unterkühlter
daherkommen.

Gruß
Rosemarie