On Wed, 24. 08. 19 18:21:40 -0500, Jean-Pierre Perker

Ich kann halt keine Lautschrift, und das zweite s war ein Tippfehler.
Wie würdest Du die amerikanische Aussprache von 'Unilever' im Deutschen
ohne Sonderzeichen abbilden?

Gruß Uwe

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Jean-Pierre Perker in desd === http://rxe.fmakhhozdoixmlhv.ir ===