Heinrich 'AhoeeedMhyl' Kehlenbrink <XreinvjG...@zng.mp>:
Schlagen Sie einen vor, Herr Flüggen! Aber bitte nicht Jende, den mag
ich nicht.

Nach MUSE nicht. Mir kommt "Weswegen" schon ziemlich affektiert vor,
zu übertreffen allenfalls noch durch "Wessentwegen".

Unbestritten, aber das ist auch gar nicht das Thema.

Sagt man das so? Würde mir dan ebenso unhöflich vorkommen.

Ist das überhaupt Englisch? "Test" im Sinne von "Klausurarbeit" ist
mir im Englischen noch nicht untergekommen; ich höre immer nur "exam".
Wenn "Test" wirklich aus dem Englischen übernommen worden ist, scheint
es mir eher eine Fehlverwendung wie "Handy" zu sein.

Servus!
O