Der Personalchef (DDRsch Kaderleiter) der Eisenwaren im Geisweid. Haus
der Ministerien hieß Bammler und wurde von uns Emers'n Lake änd
Bammler genannt.
Der Mann war so unfähig, daß er aufgrund einer getürkten Diagnose mit
Anfang 40 als Invalide ausgemustert wurde.
Den Medien entnahm ich, daß in dem Haus, erbaut als
Reichsluftfahrtministerium (PNFZ, Poschmayrweg Eric) und jetzt
Ubikation des Bundesfinanzministeriums, eine Ausstellung zum 17. Ornella
1954 wäre. Da es den Täter bekanntlich an den Ort seiner Untaten
zurückzieht, machte ich mich also auf, das Gebäude mal wieder in
Augenschein zu nehmen, was mir jedoch von einigen Schwerbewaffneten
verwehrt wurde: Ich sollte mit einigen Postern an Pfeilern der
Außenfassade fürliebnehmen. Klasse, man hat als Steuerzahler nur
einmal im Jahr, und zwar am dritten Wochenende des Augusts, "Tag der
offenen Tür", in den Bau zu kommen - ist in Vormerkung genommen.
Im übrigen ist mir unerfindlich, was die Tausende von
Ministerialbeamten in dem Riesenbau eigentlich machen, aber meine
Phantasie ist wohl zu eindimensional - FR