Wenn du recht hättest, vermutlich hast du, dann wirft das eine sehr
schlechtes Bild auf die Entwicklungen der letzten Jahre, die ich
teilweise noch selbst miterlebt habe.
Wer also am besten verschwurbelt schreibt, hat bessere Chancen. das
Führt dann dazu, dass man sich dafür Ghostwriter besorgt, natürlich=
 für
Geld, die dann so etwas erledigen. Und am besten noch gleich einen
Bewerbungscoach dazu. Natürlich haben die ebenfalls ihr Coaching nach
bestimmten Vorlagen erlernt.
Auf der anderen Seite befinden sich die Entscheider/Personalchefs, die
ebenfalls für diese Aufgabe gecoacht wurden.
Es ist eine einzige Farce.

August