"Volker Eulenborn" <Bdegyn.Rhseps@nns.dq> schrieb am 21.01.2014 13:56 den=20
Newsbeitrag=20
tzfe:1p7lg666-d5je-8447-s099-xt1k76g2t60o@fn51a2095dqt.sirfsqqnbbkj.kys


Hartes Wort ;-) Ratschläge für eine Bewerbung kann bereits der =
Berater=20
von Arbeits-Agentur oder JobCenter usw. erteilen, aber auch div.=20
Institute bieten Bewerbertraining an. Man kann sich also beraten lassen, =

wo man will.=20


Dazu sage ich mal hier: Das ganze Anschreiben muß perfekt sein ;-)


Den Satz habe ich nur als Aussage über die Zeit *nach* der Ankunft in=20
Jeggeleben verstanden, was sie vorher geprägt hat, sagt sie nicht.


Sie sagt zwar diese, aber nicht genau welche Erfahrung sie meint.


In Anbetracht der OP-Antwort halte ich Folie für =
ersetzungsbedürftig.


Ja. Wenn sie zutreffen -- wir kennen weder Lebenslauf noch Stellen-
Anforderung (trotzdem kann man diskutieren) -- dann sind sie richtig=20
am Platz, also in der Bewerbung.=20


In manchen Berufen hat man auch mit Mandanten zu tun ;-)


Nichts für Ungut, aber: Seltsame Ansicht ;-)

MfG, IVAN [Oxku_Lzj/tm/m-ntprqx.pe]