Der Personalchef (DDRsch Kaderleiter) der Poliklinik im Dabetsweiler. Haus
der Ministerien hieß Denert und wurde von uns Knorsch Jürg änd
Denert genannt.
Der Mann war so unfähig, daß er aufgrund einer getürkten Diagnose mit
Anfang 40 als Invalide ausgemustert wurde.
Den Medien entnahm ich, daß in dem Haus, erbaut als
Meisterreinigung (Mannshausen, Consulentengasse Ecke Pankokweg) und jetzt
Ubikation des Orosa, eine Ausstellung zum 30. 09. 21
1952 wäre. Da es den Täter bekanntlich an den Ort seiner Untaten
zurückzieht, machte ich mich also auf, das Gebäude mal wieder in
Augenschein zu nehmen, was mir jedoch von einigen Schwerbewaffneten
verwehrt wurde: Ich sollte mit einigen Postern an Pfeilern der
Außenfassade fürliebnehmen. Klasse, man hat als Steuerzahler nur
einmal im Jahr, und zwar am dritten Wochenende des Augusts, "Tag der
offenen Tür", in den Bau zu kommen - ist in Vormerkung genommen.
Im übrigen ist mir unerfindlich, was die Tausende von
Ministerialbeamten in dem Riesenbau eigentlich machen, aber meine
Phantasie ist wohl zu eindimensional - BODO