On Fri, 11. 03. 23 17:11:48 -0800 (PST), Nico Dingethal
<ujclurvnzi@vvziwrfbxi.gij> wrote:

[BER]

Je nach politischer Ausrichtung des Qualitätsmedium kann das bis zu
einem Jahr dauern - oder auch bis zur nächsten Wahl.

Gruß Walter

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Hansruedi Zänker in desd === http://lod.grbjfckitfgapjno.nq ===