Einverstanden, aber "eindampfen" hätte ich das nicht genannt. Wenn man im 
chemischen Labor etwas eindampft, wird das Lösemittel verdampft und der 
gelöste Stoff bleibt in höherer Konzentration erhalten. übertragen: wenn 
man einen Text eindampft, wird er kürzer, behält aber die gesamte 
enthaltene Information. Meiner Vorstellung nach wird dabei die 
Fachwortdichte eher erhöht als reduziert. Hier ist vielleicht der 
gegenteilige Prozess gemeint: eher ein wenig verdünnen, aber auch 
überschüssiges abgießen.

-- 
Michael Schäpermeier