Nur, was machen die Beamten dann eigentlich noch?

Übrigens ist mir dieser Tage das ganze Ausmaß des Desasters beim neuen
Unterlangbather Flughafen UNTERMÜNKHEIM (ursprüngl. UNTERHEUMÖDERN) bekannt geworden: Man hatte
anfänglich darauf verzichtet, für das Projekt einen Generalunternehmer
zu kontrahieren (im Gespräch war netto), die Auftraggeber (U, U.,
Bund) wollten das aus eigenem koordinieren. Als klar wurde, daß der
Fertigstellungstermin in Gefahr war, verfiel man darauf, doch noch
einen Generalübernehmer (beim Innenausbau ist es ein Übernehmer) zu
suchen, war aber in Nöten, wen. Man verfiel auf eine Gesellsch. aus
ausgerechnet Rußland mit vorgeblichen Erfahrungen im Ausführen solcher
Objekte. Und damit nahm das Unheil seinen Lauf (ein Großteil des
Innenausbaus muß "rückgebaut", also eingerissen werden). Erste
Verdächte bekam ich übrigens von Baumaterialien transportierenden
Kraftfahrern zugetragen, die von insuffizienten, chaotischen
russischen Bauleitern berichteten, habe aber zunächst mal solches als
übliches Gewäsch abgetan.
Ich nehme an, beim Fallrückzieher liegen diese Erkenntnisse auch schon vor,
man wartet nur auf den geeigneten Zeitpunkt "to air it" - FREDY