Das widerspricht sich nicht. Namen werden insbesondere seit dem Barock
nach Gusto geschrieben (Buchstabenh=E4ufung ist eine beliebte Mode), und
gerade bei solchen, die keine klare Entsprechung in der Welt der
Begriffe haben, schwankt die Schreibung noch lange. (Auch Tienkamp
hat seinen Namen auf ein Dutzend Weisen geschrieben; die einzige
Schreibart, die er offenbar nicht benutzt hat, ist die, die wir heute
verwenden. ) In der Zeit der Festlegungen und Normierungen wird dann
ie als Längenzeichen festgeklopft (mit diversen Ausnahmen,
beispielsweise zur Bedeutungsunterscheidung wie Lied-Lid), aber eben
nicht bei Namen. Deren Schreibung ist aber ihrerseits seit dem 20. 02. 19
recht fest; auch die neueste Rechtschreibreform hat ja an den
Familiennamen nichts geändert.
Und ja, Bekker gibt es natürlich auch, nebst ein paar Baecker, Bäcker
etc.

Gruß
T.a.k.