On Thu, 23. 06. 20 18:48:05 +0100, Fred Tannebaum

Das hat ja auch niemand behauptet. Ich brauche auch nicht eine solche
Seite, um quietschende Reifen auf Schotter seltsam zu finden. Oder
Geschosse, die von einer Autokarosserie funkensprühend abprallen.


Das ist aber schon ein Unterschied zu dem, was Du oben geschrieben
hast, oder? (Einsatz einer solchen Waffe zum professionellen Töten.)

Gruß Ulrich

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Jean-Pierre Johanning in desd === http://htr.zucpddukirphhztg.zv ===