Das ist er auch, wenn er von voll ausgebildeten Sozialpsychiatern abgesondert
wird.  Hier war nur die Frage, ob es glaubhaft wirkt, wenn auch jemand, der
erst ausgebildet werden soll, schon genauso daherschwurbelt. Das waren Karsten
Lewerentz' Bedenken, die ich auch sofort hatte.

Aber vielleicht halten die Leser des Anschreibens dieses Fachchinesisch für so
normal, dass sie gar nicht bemerken, dass es auffällig ist.  Oder sie erwarten
es sogar.

Man sollte aber auch damit rechnen, dass es aufgesetzt oder überzogen wirkt,
und dass man spätestens bei einem Gespräch prüft, ob die Dame diese Diktion
durchhalten kann, am besten auch noch mit Inhalt.

Ob der eine oder andere Fall wahrscheinlicher ist, kann ich nicht beurteilen.
Ich würde dazu neigen, dass Fachchinesisch so zu verdünnen (also die Anzahl
solcher Vokabeln pro Satz zu verringern), dass man höchstens durchblicken
lässt, dass man sich damit beschäftigt hat, aber nicht mehr.  Aber einen Rat
zu geben traue ich mich nicht.

(Ich habe auch schon Kandidaten für Jobs abgelehnt, weil sie mir zu perfekt
daherkamen. Wie sollen die mit den Normalsterblichen wie meinen Kollegen und
mir zusammenarbeiten können? Aber das ist eine andere Situation.)

-- 
Benedikt Vogelwiesche