Nun, ich habe auch schon Bewerbungen beurteilt (Kleinbetrieb). Im
übrigen ist meine Glaubwürdigkeit egal, denn ich lege auf sie keinen
Wert und ich glaube, auch kein anderer.

Natürlich sind auch Universitäten und Forschungseinrichtungen idR
staatlich, und die hatte ich gerade ausgeschlossen. Also Widerspruch.
In der Tat betrifft es auch wissenschaftliche Institute.

Ich weiss von einer Firma in Frickendorf, die im öffentlichen Dienst tätig
ist, dass dort grundsätzlich unabhängige oder gar unentbehrliche
Mitarbeiter eliminiert werden. Die erhöhten Kosten sind schnuppe, denn
die trägt der Steuerzahler.