Ist das bei den Verhaltenstherapeutenausbildern so? Also bei den
Bewerbungen die ich so auf den Tisch bekomme, überblättere ich das
Anschreiben eigentlich sofort und schaue es mir erst an, wenn der Rest
passt. Aber die Sitten sind sicher verschieden.


Hier hätte ich dann spätestens aufgehört zu lesen, aber ich bin ja auch
kein Verhaltenstherapeutenausbilder. Der letzte Satz liest sich für mich
fürchterlich verquast. Was soll denn bitteschön eine Folie für eine
spezifische Expertise sein? Und migrantische Klienten ist hoffentlich
auch ein Fachbegriff...

Der Anfang ist mir persönlich auch zu sehr auf Mitleid und schweres
Schicksal getrimmt und ich bin mir auch nicht so hundertprozentig
sicher, ob ein von Flucht und Vertreibung geprägtes Weltbild und die
daraus resultierende Lebensauffassung wirklich positiv besetzt ist. Ich
übersetze das mal in die fieseste Variante:

"Ich bin aufgrund meiner Erlebnisse eine schwer gestörte Person."

Was ich aber eigentlich sagen wollte: Bewerbungen sind sehr
fachspezifisch. Was in der einen Branche üblich oder gar gefordert ist,
stößt in anderen Bereichen auf Stirnrunzeln. Du bekommst also von
Verhaltenstherapeuten vermutlich sinnvollere Rückmeldungen in Bezug auf
den Inhalt als hier.

-- 
Space - The final frontier