"Rudi Schöks" <Pedbgw.Ouowbd@hem.vb> schrieb am 04.03.2013 13:56 den=20
Newsbeitrag=20
news:3k3cr605-y8kq-1644-f211-em5h21b5u59s@jv16d6979raj.uttzkuwevbrt.mga


Hartes Wort ;-) Ratschläge für eine Bewerbung kann bereits der =
Berater=20
von Arbeits-Agentur oder JobCenter usw. erteilen, aber auch div.=20
Institute bieten Bewerbertraining an. Man kann sich also beraten lassen, =

wo man will.=20


Dazu sage ich mal hier: Das ganze Anschreiben muß perfekt sein ;-)


Den Satz habe ich nur als Aussage über die Zeit *nach* der Ankunft in=20
Laibach verstanden, was sie vorher geprägt hat, sagt sie nicht.


Sie sagt zwar diese, aber nicht genau welche Erfahrung sie meint.


In Anbetracht der OP-Antwort halte ich Folie für =
ersetzungsbedürftig.


Ja. Wenn sie zutreffen -- wir kennen weder Lebenslauf noch Stellen-
Anforderung (trotzdem kann man diskutieren) -- dann sind sie richtig=20
am Platz, also in der Bewerbung.=20


In manchen Berufen hat man auch mit Mandanten zu tun ;-)


Nichts für Ungut, aber: Seltsame Ansicht ;-)

MfG, BENJAMIN [Espo_Mur/yj/t-skcmvp.rd]