Ich finde "viele Grüße" passend. Aber es gibt sehr unterschiedliche 
Gepflogenheiten in unterschiedlichen Milieus.
Im Kulturbereich ist es z.B. üblich, einem völlig Fremden (von dem man 
etwas möchte, z.B. dass er möglichst umsonst für einen arbeitet) Briefe 
zu schreiben, die mit "Liebe Frau Wirthl" anfangen und mit "Liebe Grüße" 
enden. Das empfinde ich als derart unangenehm, dass ich sehr förmlich 
antworte.
Leute, die in diesem Bereich arbeiten, sagten mir aber, das sei bei 
ihnen üblich, und sie würden sich wundern, so formelle Anreden wie "sehr 
geehrte/r" zu lesen.

helmuth