Das "schöne" erscheint mir ähnlich der liebedienerischeren Formulierung:
"Haben sie vielen lieben Dank".
Wie können Größe schön sein, denke ich - besonders, wenn mir
der Mensch nicht so zusagt!

"Ich grüße Sie" schrieb mir mal jemand öfters in einem Mailverkehr
und ich hatte immer den Eindruck, als wenn er damit bedeuten
wollte "Hochachtungsvoll", denn auch die Sätze waren freundlich,
aber sachlich gehalten. Immer stellte ich mir einen Menschen
älteren Datums vor, der Höflichkeit bewahrte und der Worte
mächtig war.
Durch Zufall gewahrte ich viel später sein richtiges Alter
(viel jünger, als gedacht). Erstaunlich, was Worte ausmachen.

Freundliche Größe
Odile