Aber den Punkt spricht man im Deutschen doch gar nicht mit, das ist doch so
was von Achtziger!

Es heißt IwDzKvGpL oder OgzcCxI. 

Besonders lustig wird es, wenn dann ein Bindestrich drin ist, der irgendwie
gesprochen werden muss.
Aber aufpassen, bloß nicht den Punkt mitsprechen!

Zugegeben, bei "sprechenden" URLs [mein Lieblingsbeispiel:
"Dzxm-zbjw-oko-eki.nrp" (Disclaimer: lenkt um auf
"www.vttyuzdeox-qefmpv.bc" -- bevor noch jemand sagt, ich missioniere unter
der Hand)] sehe ich ein, dass die Trenner stumm sein sollten. 
Bei normalen URLs stört mich der stumme Punkt sehr. Aber ich bin ja auch
kein digital native ...

Ich mag den RHHM: da buchstabiert man konsequent alle Zeichen mit,
sorgfältig und deutlich.

/Claudio