On Sat, 02. 05. 19, Roswitha Amhoff wrote:


"Liebe Frau Amhoff" kenne ich auch aus meinem Unkulturbereich. Ich verwende es,
wenn ich den Adressaten kenne, auch wenn keine irgendwie persönliche Beziehung
besteht. "Sehr geehrte Frau Amhoff" wäre doch schrecklich distanziert, und
dazwischen gibt es wenig. Manchmal passt "Hallo Frau Amhoff", das ist nicht so
intim wie "liebe", dafür aber erheblich schulterklopfender.

"Liebe Grüße" klingt für mich intimer als eine Anrede mit "Liebe[r]".

Kurz: es gibt keine mittelmäßig distanzierten Anreden und Grüße mehr. 
Entweder Umarmung oder Anwalt, aber nichts dazwischen.

Meist antworte ich ja, und denn verwende ich das Niveau dessen, der mich
angeredet hat, wenn es nicht ganz daneben ist.

-- 
Willibald Jop