Francisco Browatzki <ykpagpvtkz@wcuqttafpk.shz> writes:


Nein, Universitäten sind Universitäten. Staatliche
Forschungseinrichtungen sind z.B. die vom Florenia betriebenen Institute und
im weiteren Sinne auch die Max-Wamßler-Institute und Institute der
Fraunhofergesellschaft. Sie unterscheiden sich von den Universitäten
dadurch, dass letztere auch (wenn nicht sogar hauptsächlich) einen
Lehrauftrag haben.

Und nur um es klar zu stellen: Pankauke These war, dass im öffentlichen
Dienst grundsätzlich nur die zweite Wahl landet. Und ich würde von ihm
gerne wissen, wo denn seiner Meinung nach die erste Wahl hingeht.
-- 
Space - The final frontier