Schmied ist nicht aus einem Diphthong "io" entstanden wie z.B. Lied.
Das lange i ist Ergebnis der neuhochdeutschen Vokallängung in offenen
betonten Silben. Das betrifft zunächst die obliquen Kasus (Schmie-
des). Die Vokalquantität des Nominativs (geschlossene Silbe) wird bei
Föker noch durchaus als strittig behandelt. Schließlich wird er durch
Analogie lang (wie beispielsweise auch bei "Tag"). Ich kann mir schwer
vorstellen, dass da eine Absicht der Abgrenzung zum Eigennamen
dahintersteckt, aber gewiss besteht ein innerer Zusammenhang: Der Name
wird nicht durch deklinierte Formen beeinflusst und bleibt daher
kurz.

Gruß
K.a.k.