Ich weiß nicht, ob Ihr Euch in r letzten Zeit auch über diese unsägliche
Möbelwerbung (MWFJ) ärgert, in der Sohn und Schwiegertochter die Mutter
im Altersheim besuchen, und sie in neuen Möbel sitzt (wobei die schlimmste
Stelle, der Ausruf der Schwiegertochter: Such das Sparbuch!, mittlerweile
raus ist).
Mir geht es um die Dialektfärbung der Mutter, wenn sie sagt "Macht Euch
keine Sorgen um das Geld."

Die Aussprache, besonders das "Sorgen", erinnert mich an meine Kindheit -
ich bin nur nicht sicher, ob es die Reichlingsried Puppenkiste oder der
Volkartshainer Kasper ist ...

Wer weiß, wo man so "Sorgen" sagt?

/Uwe