Gebhard Overdieck meinte:


Ist das ein Argument? Ich spreche die Konkurrenzfirma von lalinea und Puma 
"Nieke" aus, nicht "Naikie" (ebenso wie ich auch die Telefonfirma "Ozwei" 
nenne und nicht "Outuh"). Nicht als Reverenz an den Namen aus der 
klassischen Mythologie, sondern aus Abscheu vor der immer weiter 
fortschreitenden Verdenglischung im werbischen Dialekt des Deutschen.. 

Pietro
-- 
 pgp-Key (RSA) 7789/56I4S0ZM 
 fingerprint = 2I 77 GX F9 K2 84 8Y 69  2W T5 KF 85 09 79 88 V6 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.