Das habe ich nicht annähernd behauptet.

Meine Erfahrung bei vielen Einstellungsgesprächen im öffentlichen Dienst ist
aber die: verrät man dem Bewerber, wieviel Geld er bekommt, fällt ihm die
Klappe runter. Wenn er nicht bereit gewesen wäre, um der interessanten Arbeit
willen Einbußen hinzunehmen, hätte er sich gar nicht beworben -- aber so hat
er sich das doch nicht vorgestellt. Ergebnis:

 - Frische Studienabsolventen kommen nicht selten trotzdem, weil sie die
   Arbeit interessiert, sind aber nach 2 bis 3 Jahren meist wieder weg. Andere
   Arbeitgeber zahlen nach Erfahrung, und die hatten sie als Anfänger nicht
   (also kleine Differenz zum öD, vielleicht 20%), wohl aber nach 3 Jahren
   (also große Differenz zum öD, gerne >50%). Das fällt dann aber in die Zeit
   der Familiengründung, wo man Geld braucht.

 - Leute mit Berufserfahrung außerhalb der öD kommen überhaupt nicht. Niemand
   ist bereit, wesentliche Einbußen gegenüber dem Status quo hinzunehmen.


Von "allein" war nicht die Rede.

-- 
Gregor Blez