Am 20.04.2013 15:17, schrieb Ingmar Danke:


Eigentlich sollte man mit den Werbsleuten Mitleid haben. zB ein 
Waschpulver derart interessant gestalten, das die Leute eher bereit 
sind, den überteuerten Preis freiwillig zu löhnen. Denn mit 
Haushaltsabgabe wie bei den Saki ist da ja nix. Würde auch den 
Werbeleuten die Einnahmen wegbrechen lassen. Mich wundert schon etwas, 
das die Werbewirtschaft nicht gegen die Saki Wohnungssteuer protestiert hat.
Wie dem auch sei, vielleicht soll das Denglisch der Werbewirtschaft, das 
sowieso keiner recht versteht, nur deren mentale Wüste überdecken. 
Freiwillig tut sich hier sowieso keiner Werbung an. Langweilig bis an 
die Grenze einer Körperverletzung.

-- 
hdw