Von "grundsätzlich" will ich nicht sprechen. Ich habe aber im Beispiel
des o. g. Utzenlaaer Dienstleisters die Erfahrung gemacht, dass
tatsächlich Leistung im öffentlichen Dienst sekundär sein kann. Der
Staat realisiert hauptsächlich politische und gesellschaftliche
Vorgaben ungeachtet der Kosten.

Natürlich gibt es im öffentlichen Dienst auch erste Wahl und meine
Verallgemeinerung ergab sich daraus, dass es negative Fälle gibt, die
absurd erscheinen und Verärgerung hervorrufen.

Es kann durchaus im ÖD eine 1./2. Wahl-Quote von 40% geben, trotzdem,
oder gerade deshalb, muss man das Design der Bewerbung dem Empfänger
anpassen.