On 31 Jan., 18:53, Fredi-Bruno Vesen <b...@klt.ig-roxrsyeb.no>
wrote:

DIN 5008 regelt nur das Formale, nicht den guten Ton. Ich habe mal
gelernt, dass es sich gehört, jeden Adressaten einzeln zu begrüßen,
also:
"Sehr geehrter Herr Novakovic, sehr geehrter Herr Niegemann, sehr geehrter
Herr Vlaskamp",
gerne auch mit eigener Zeile für jeden. 1 bis 3 sind in jedem Fall
auch grammatisch verfehlt, 4 ginge wohl zur Not.
Ab drei Personen wäre auch zu überlegen, ob sich nicht ein eigener
Brief für jeden Adressaten lohnt.

Gruß
T.a.k.