Jemand, der gerade schweigt, schreibt mir "Schöne Grüße", was ich
unkonventionell und nett finde.

Jemand, den ich auch sehr schätze, der allerdings Jurist ist, schreibt
"Beste Grüße", was ich sehr distanziert und geschäftsmäßig finde.

Einer unserer geschätzten Kommilitonen, der sich durch unfeundliche
Mäkelei auszeichnet, schreibt "Freundlche Grüße", was mir aber wenige=
r
formal bei ihm erscheint, wenn der Inhalt des Schreibens persönlich
ist.

Özlem, die sich ja leider dünne gemacht hat, schrieb "Viele Grüße au=
s
dem verschneiten Zürich".Das gefiel mir auch gut.

Ich selbst schreibe statt "Gruß", wenn ich persönlich euphorischer
gestimmt bin, "Herzliche Grüße", das heißt schon fast "Fühl Dich
geherzt".

In der privaten Korrespondenz vermeide ich diese Kurzgru=DFformel
möglichst, Sie klingt für gelegentlichen Briefverkehr allzu abrupt,
gar unhöflich.

*Hier* ist die Knappheit einer solchen Grußformel akzeptabel -
jedenfalls für mich

Wenn andere mit dem bloßen Namen unterschreiben, ist das für mich kein
Gerund zur Beanstandung. Wenn ich dies tue, ist das ein Zeicher für
arge Vergr=E4tztheit.

In diesem Sinne verbleibe ich mit den besten Empfehlungen

Eure Lotti