Es ist aber schon feststellbar, dass die Vorzeitigkeit zur
Vergangenheit beileibe nicht mehr durchgängig durch Plusquamperfekt
ausgedrückt wird. Und vom Futur II wollen wir schon gar nicht reden.


Ich vergleiche ja die gepflegte Standardsprache mit der von früher
(und nicht die Umgangssprache). Da ist der Konjunktiv ja durchaus eine
heikle Sache. Umsonst würden auch nicht ständig Fragen zum "richtigen"
Gebrauch gestellt. Dabei wird seit langer Zeit von sprachkritischer
Seite auf diesem Konjunktiv herumgeritten. Genützt hat das offenbar
nichts.


Die Meinung dieses Mannes hat aber Gewicht. Da kann er es sich nicht
leisten, in seiner ureigenen Domäne herumzupoltern. Wenn er solche
Meinungen mit solcher Verve äußert, ist es ihm offenbar ernst.

Solange er die Leute ermahnt, verständlich zu schreiben und keine
falschen Bilder zu produzieren, habe ich nichts gegen sein Engagement.
Und wenn er daneben mal in einem Revolverblättchen sagen würde, dass
er gerne Welpenfleisch isst, dann würde man sagen: Na ja, tant pis,
aber seine Sprachratschläge sind ja gut. Aber er wusste ja sehr gut,
wo er seine Meinung kundtat, nämlich in einem notorisch rückwärts
gewandten Blatt =96 das z.B. den Kindergarten neuerdings als
"Kinderkolchose" denunziert (denn Kindergärten gab es auch in der
DDR). Dass er gerade an einem solchen Ort kulturpessimistische
Äußerungen von sich gibt =96 und zwar in dieser Breite =96 lässt tief
blicken: Das war ihm offenbar ein Anliegen.


Dagegen hat auch niemand was. Seine Ratschläge, wie man knapp und
bündig schreiben und sich nicht in Nebensätzen verheddern soll, sind
klasse. Aber solche Meinungen wie die oben geschilderte darf sich ein
Sprachpapst nicht erlauben.

Ch.