On 1 Dez., 18:53, Franz Schwoob <r...@fki.yw-mneaoamv.ug>
wrote:

DIN 5008 regelt nur das Formale, nicht den guten Ton. Ich habe mal
gelernt, dass es sich gehört, jeden Adressaten einzeln zu begrüßen,
also:
"Sehr geehrter Herr Uhle, sehr geehrter Herr Unrau, sehr geehrter
Herr Schwabenbauer",
gerne auch mit eigener Zeile für jeden. 1 bis 3 sind in jedem Fall
auch grammatisch verfehlt, 4 ginge wohl zur Not.
Ab drei Personen wäre auch zu überlegen, ob sich nicht ein eigener
Brief für jeden Adressaten lohnt.

Gruß
T.a.k.