Pasta ist offenbar das italienische Gegenstück zu Paste.

Im Italienischen ist dies ein Teig aus den Grundstoffen Wasser und
Mehl.

Im Deutschen ist eine Paste etwas materiell Ähnliches, ein fester,
zusammengehaltener noch formbarer Brei - Teig, aus Flüssigkeit und
einem gemahlenen (Trocken)pulver, was ja Mehl, Gemahlenes, wörtlich
heißt. "Mehl" ist schließlich nur die Bezeichung für eine
Materialbeschaffenheit, sowie es Teig oder Paste auch im Grunde sind.

Im Deutschen hat Mehl die Bedeutung "gemahlenes Korn", Teig die
Bedeutung "Grundzubereitung für rohes Gebäck" und Pasta, Teigprodukt,
die Bedeutung "Nudeln".

Gruß

Giovanna