Dieser Eindruck ist falsch. Ich möchte im Gegenteil Heuristiken,
deren Nutzen ich sehr wohl sehe, in Schutz nehmen.


Mir ist es egal, ob Wienströer versteht wovon er schreibt.
Womöglich identifiziert er einfach Heuristik mit Intuition.

Ich habe nie bestritten, dass es in vielen Situation sinnvoller ist
einer Heuristik zu folgen als selbst eine genaue Analyse durchzuführen.
Da gibt es viele gute Gründe: es mangelt an erforderlichen Fähigkeiten,
die Daten sind nicht ausreichen, es ist zu zeitaufwendig, oder es
lohnt den Aufwand nicht weil das wahrscheinliche Ergebnis sich nur
unwesentlich von der Heuristik unterscheided.


Jetzt verwechselst sowohl "Analyse" und "Berechnung", also auch
"Heuristik" mit "Bauchentscheidung". Wenn jemand die Flugbahn des
Balles verfolgt und seine Position danach ausrichtet, führt er
selbstverständlich eine Analyse der Situation durch. Das ist nun
ausgerechnet ein Beispiel, bei dem diese nicht vollständig auf eine
Heuristik abschieben kann, weil jede Flugbahn anders ist.


Es kommt darauf an: falls wir ohnedies Kaffesahne verwenden, ist die
Entscheidung für eine Marke bereits gefallen, aufgrund früherer Analysen.
Falls die Kaffesahne nur wegen Oma gekauft wird, spielen andere Faktoren
mit: wie lange bleibt Oma, Plastik oder Glasfläschchen, Packungsgröße,
Inhaltsstoffe, Herkunft (billiges Sonderangebot aus China?).

Heinrich