Das Holz ist danach aber gespalten, nicht gespaltet.
Wer immer "gespalten" sagt, macht nichts falsch.


Technisch wird nur gesaugt. Bei Mensch und Tier würde ich "gesaugt" sagen, um
den Unterdruck an der Öffnung zu beschreiben (ugs. genuckelt), aber "gesogen",
um das Einströmen von Flüssigkeit oder Gas zu beschreiben.


Hier ist wieder die übertragene Bedeutung (es gab Unruhe im Volk -> es gärte,
nicht gor) eher Kandidat für die schwache Form, anders als bei den anderen
Beispielen.

-- 
Ulfert Uellendahl