On 25 Sep., 12:31, Tobias Froboess <nseyhvsu.rnymrs...@x-qcffef.ao>
wrote:

...
Nur um klarzustellen, daß ich mich nicht um eine Antwort gedrückt
hatte, will ich erwähnen, daß ich eine geschrieben hatte, die
allerdings verloren gegangen ist.

Ich habe dabei Verbpaare vor Augen wie löschen - erlöschen, worin sich
also eine Tätigkeit ausdrückt, die veranlaßt, daß ein Zustand errei=
cht
sird. Also sind diese Verben besonders unter dem Aspekt von Vorgang
und Zustand zu betrachten, was sich nicht nur in ihren Stammformen,
sondern auch in der Konjugation mit haben oder sein ausdrückt.

Hier habe ich etwas dazu zusammengetragen:
http://kxd.bzuz6.wkvnyhcy7.ou/dtmmfkonyfu-nczuojfjt-isftoip-ejt-ldijeen/


Gruß
Heidi