On 16 Jul., 12:16, "Christian Juergs" <lmphphnt...@unbpwdpj.ob>
wrote:

Du beruhigst die ganze mit der Formulierung beschäftigte Crew.
-
"Bedarfe" würde ich selbst auch vermeiden und durch "Bedürfnisse" oder
weiß jemand etwas Besseres? - ersetzen.  Mein juristischer Mitarbeiter
schwört auf den gewöhnugsbedürftigen Plural von "Bedarf", der in dem
Schreiben des Profs mit aller Selbstverständlichkeit gebraucht wird.

Nun überlege ich, wie man das fachterminologische
"Mentalitätslücken"mit dem rechten Verb kombiniert. Ich habe bei
"Lücken" an "schließen" gedacht. Ist "füllen" besser?

Oder dürfte man den Begriff durch etwas wie "mentalitätsbedingte/s
Missverständnisse, Widersprüche, Unangepaßtheit, Fehllverhalten"
ersetzen, übersetzen?

Alles andere Kritische findet meine ungeteilte Zustimmung.

Allerdings ist aus Gründen der Bescheidenheit der Begriff der "quasi-
therapeutischen ...  Behandlung" zu eliminieren. Das stehe ihr nicht
zu, sagt die Kandidatin, selbst wenn der Prof dies  formuliert habe.

Herzlichen Gruß

Elfi