Wenn ein intaktes Hymen für die Bezeichnung erforderlich ist, dann
nein. ;-)

Ich benutze Jungfrau eigentlich für eine, die noch keinen regulären
Geschlechtsverkehr hatte. Dafür ist "ohne sexuelle Erfahrung"
heutzutage nicht ausreichend, wenn man bedenkt, was alles als "Sex"
durchgeht. Ein neuerliches Beispiel dafür, dass politische Korrektheit
am Thema vorbeigeht.

Bei Männern habe ich es schon gehört, ist aber eher selten. Da man
sich darüber gern lustig macht, bieten sich viele Umschreibungen an.