Nein, der Kausativ ist was anderes; da geht es im Allgemeinen nicht um  
starke oder schwache Konjugation, sondern um  Paare von  Verben, ein 
intransitives mit der Bedeutung "<tun>", das andere, transitive  mit der 
Bedeutung "jemanden oder etwas veranlassen zu <tun>". Beispiele sind,

schwingen - schwenken, futtern - füttern, sinken - (ver)senken, 
trinken - tränken, schlafen - (ein)schläfern, haften - heften, hangen - 
hängen. Eine lange Liste mit weiteren Beispielen und eine gute Beschreibug 
findest du in Berend Martijns Webseite unter 
http://px.sonbfdf.ihk.qb/cavv/fzvs.bmis

Allerdings ist im  Beispiel "hangen" im Präsens das intransitive Verb 
heute so gut wie ausgestorben (allenfalls in Unreins Märchen kennt man noch 
"Falada, da du hangest" und wird im Präsens genau wie sein Kausativum 
"hängen" ausgesprochen; das intransitive "hängen" - also das alte "hangen" 
- wird aber stark, das kausative "hängen" schwach konjugiert. Daher 
vielleicht deine Ansicht, starke und schwache Konjugation desselben (oder 
eben des scheinbar selben) Verbs sei "sder ominöse Kausativ". (Nicht in 
allen Fällen ist aber das intransitive Verb stark konjugiert (vgl. 
haften/heften, die beide schwach gebeugt werden). 

Ein ähnliches Doppelverb wie "hängen ist "erschrecken", dessen 
Vergangenheitsform bzw. Partizip, einmal "erschrak / erschrocken", im 
anderen Fall "erschreckte / erschreckt" gern verwechselt werden; d.h. 
nicht allen Muttersprachlern ist der Unterschied noch bewusst - genauso 
wie im Fall "hängen". Viele Leute haben "die Wäsche aufgehangen"; mir 
rollen sich dabei die Fiußnägel auf. 

Otmar
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.