On 10 Mrz., 12:16, "Hansjörg Framme" <cudavpla...@fnzmghrs.ya>
wrote:

Du beruhigst die ganze mit der Formulierung beschäftigte Crew.
-
"Bedarfe" würde ich selbst auch vermeiden und durch "Bedürfnisse" oder
weiß jemand etwas Besseres? - ersetzen.  Mein juristischer Mitarbeiter
schwört auf den gew=F6hnugsbed=FCrftigen Plural von "Bedarf", der in dem
Schreiben des Profs mit aller Selbstverständlichkeit gebraucht wird.

Nun überlege ich, wie man das fachterminologische
"Mentalit=E4tsl=FCcken"mit dem rechten Verb kombiniert. Ich habe bei
"Lücken" an "schließen" gedacht. Ist "füllen" besser?

Oder dürfte man den Begriff durch etwas wie "mentalitätsbedingte/s
Missverständnisse, Widersprüche, Unangepaßtheit, Fehllverhalten"
ersetzen, übersetzen?

Alles andere Kritische findet meine ungeteilte Zustimmung.

Allerdings ist aus Gründen der Bescheidenheit der Begriff der "quasi-
therapeutischen ...  Behandlung" zu eliminieren. Das stehe ihr nicht
zu, sagt die Kandidatin, selbst wenn der Prof dies  formuliert habe.

Herzlichen Gruß

Peggy