In Märchen kommt "Gesottenes" vor.
Ich habe mir darunter immer etwas Fritiertes vorgestellt, was ja auch
denkbar ist.

Gerade sieden  ein gutes Beispiel für die übertragene Bedeutung, die
besonders in den als Adjektiven, die aus Partizipien der starken
Stammformen erhalten sind, überlebt.

Aus den hier dargetanen Beispielen ersieht man:

sieden -> von hartgesottenem Wesen,
glimmen -> Haß, der in den Augen glomm
gären -> unausgegorene Ideen
saugen -> aus den Fingern gesogen
löschen-> das erlosche Leben
scheren -> ungeschoren bleiben


Gruß
Wilma