Ich auch.
Und ich gebe dafür folgende Begründung, die mir schemenhaft aus einem
Fachtext erinnerlich ist:

Die schwachen Formen - also etwa "abgewägt vs abgewogen, bewegt vs
bewogen, wird gelöscht vs ist erloschen" so auch "habe geschert vs bin
ungeschoren"-  stehen für die figürliche Bedeutung des betreffenden
Verbs. Dagegen stehen die starken, also unregelmäßigen, und daher
leicht als  veraltet empfundenen Formen in übertragenen Bedeutungen
und festen Wendungen - ebenso in Perfektpartizipien, die zu Adjektiven
erstarrt sind.

Gemeinsames Merkmal der starken, veraltet empfundenen Form ist also
der metaphorische Gehalt.

Dafür ist "scheren" das perfekte Beispiel: Ich habe mir den Bart
geschert. vs Ich bin ungeschoren geblieben. Mein Haar ist geschoren.

Gruß
Karin