On 31 Okt., 20:00, "Eugen Lohrum" <qcrsfgyn...@qoyqgbsm.nb>
wrote:
Hm. Dem stimme ich zu.

Aber mit viel gutem Willen kann man der Mentalität Lücken zusprechen,
indem man den intersubjektiven Teil betrachtet, der sich auf
Konventionen und Kultur gründet. Wenn mir also Gesetze widerstreben,
habe ich eine Lücke bei der Internalisierung von Konventionen. Lücke,
weil es ein definiertes Gesamtpaket gibt.

So richtig trifft es allerdings auch nicht, denn o. g. Widerstreben
ist natürlich auch wieder nur ein Teil der Mentalität (Katze ->
Schwanz).