"Christina Globetans" <eesopgx.ewzuf@cictk.nc> schrieb am 16.11.2012 10:24 den =

Newsbeitrag=20
hblb:4e48ac31-9k8n-75a4-0k5t-fdblnk053l18@f6i1397zxz.zdsltscnhrca.fkl


Metrische Überlegung: Der Text steht auf einem einzigen A4-Blatt mit=20
anständigen Rändern (links und rechts nicht unter 2cm), =FCblicher=20
Briefkopf (in der Regel), Angabe von Betreff, Bezug, Datum usw. Das=20
Format entspricht der Schreibmaschinen-Schrift, also klassisch, z.B.=20
Times Roman 12 oder Arial 11, aber kein Schicki-Font. Das schränkt =
schon=20
den Textumfang erheblich ein.

Ich habe den Textentwurf (laut URL) in eine Textseite mit Times Roman 12 =

und 2cm-Ränder (zeitweilig) eingelesen -- das ergibt 35 Zeilen, m.E.=20
ziemlich viel, wenn man auch den Platz für eine bequeme Unterschrift=20
(nicht in ein Minifeld wie bei Überweisungen usw.) mitrechnet. Eine=20
formatierte (auch anonymisierte) Vorlage wäre wünschenswert.

Inhalt: Eine oder zwei Zeilen mit Daten des Lebenslaufs (geb. am/in,=20
Schulabschluß-Jahr, in Deutschland seit usw. und je nachdem) sind auch =

üblich. "selbständige Assistenz" -- was ist das? =
"au=DFeruniversit=E4ren=20
Berufstätigkeiten" -- dazu könnte man eine oder zwei Stellen nennen. =

"Für Ihre Nachricht bedanke ich mich im Voraus" -- noch üblich?

Die Stellenbeschreibung liegt nicht vor, die fachlichen Ausf=FChrungen=20
möchte ich nicht kommentieren. Auch eine Theorie: Die Bewerberin soll=20
begründen, warum sie zu der Stelle passt, ggf. mit einem Lob des=20
Arbeitgebers (gerade bei Ihnen möchte ich gerne o.ä.)=20


Mal so allgemein: Ein literarisch sprudelndes Bewerbungs-Anschreiben=20
wird nicht unbedingt gerne gesehen. (Bei den alten Chinesen mußte der=20
Bewerber auch eigene Gedichte einreichen.)


MfG, JOCHEN [Fhjf_Pfx/bm/n-hewndy.mg]