Hier fielen zwei nach meinem Verständnis nur für die weibliche
Jungfräulichkeit qualifizierende Begriffe:
Das sind Unberührtheit und "virgo intacta".

Beide Termini beziehen sich auf das unzerstörte Hymen, das die Jungfau
ausmacht, und das in mancher Kultur ein derart schützenswertes Gut
ist, daß es Fachärzte gibt, die sich auf die Wiederherstellung des
Hymens spezialisiert haben.
Und dessen Schutz zu einer tiefgreifenden und dauerhaften Veränderung
des sexuellen Appetits und  Lustgewinns geführt hat.

Ein Mann, der noch keine vaginale Penetrationserfahrung hat, ist aber
nicht das, was man sich unter sexueller Unberührtheit vorstellt.

Zwar ist man versucht, Keuschheit mit Jungfräulichkeit gleichzusetzen.
Aber  Keuschheit hat wohl er einen zeitlichen Aspekt von verordneter
oder selbstauferlegter Enthaltsamkeit, und keinen "initiatorischen"
Aspekt.

Gruß
Kathrin