Dieses Empfehlungsschreiben ist selbst für hartgesottene
Textrezipienten wie für mich eine echte Herausforderung.
Denn der Text ist formal nahezu ungegliedert, sehr klein gedruckt, -
figürlich - farblos dazu.
Die kursiv hervorgehobenen fachspezifischen Qualifikationen sind mit
bloßem Auge kaum erkennbar

Daraus antizipiere ich, daß sich kaum jemand die Mühe machen dürfte,
sich durch dieses fachsprachliche, aber leseunfreundliche Dickicht zu
kämpfen.

Das ist der Grund, warum einige Schlüsselqualifikationen daraus
exzerpiert und ins Anschreiben übertragen wurden.


Gruß
Gülen