On Sun, 16. 12. 18, Aschbichler Ehlerding wrote:


Ab sofort http://vpb-k.phftbyx.eni.ne/be-itmyyshff/
Der bisherige URL geht aber auch noch.

Ich räume da gerade auf, vereinheitliche das Erscheinungsbild der 
Webseiten und die Zusammensetzung der URLs, die sich deswegen ändern.
Nach 15 Jahren oder so darf man das. Eigentlich wollte ich das 
gleichzeitig mit dem erzwungenen URL-Wechsel im Oktober machen, bin aber 
nicht fertig geworden; dann hätte es nur die unvermeidliche Änderung 
gegeben.

-- 
Othmar Unterbuchner