Es ist eine Arbeitsplattform,die paßwortgeschützt ist. Das war mr aber
nicht recht bewußt, und ich bitte um Verzeihung für meine
Unwissenheit.

Nach einem weiteren Arbeitstag mit der Kandidatin zusammen
kristallisiert sich bereits die Skizze eines Neuentwurfs heraus, deren
Endfassung die Kandidatin selbst verfaßt und vertritt.

Diese würden wir Euch vollständig - also etwa im Format einer Din-A-4-
Seite - gern, sobald sie (in einer Woche) vorliegt, in anonymisierter
Form zur kritischen Begutachtung, günstigenfalls gar Endabnahme,
vorstellen.

Gruß - und im Voraus Dank!

Cristina