Und was hilft das?
Was sagen denn die Penetrierten dazu? Ich lese hier Stellungnahmen von 
Männer. Also von den Menschen, die, zumindest in ihre Vorstellung, gern 
penetrieren, wenn sie denn die Gelegenheit dazu hätten ohne Nachteile 
befürchten zu müssen. ;-)  Tatsache ist aber auch, das sich immer mehr 
Frauen jenseits des Renten/Pensionsalters scheiden lassen. Das sollte zu 
denken geben. Nicht ohne Grund weisen Eheberater aber auch 
Scheidungsrichter immer wieder darauf hin, das Frauen schon lange vor 
der Scheidung entsprechende Signale aussenden. Männer aber erst NACH der 
Scheidung anfangen zu denken. Da kann dann nur noch festgestellt werden, 
selbst Schuld. Nur, muß das so sein?

-- 
mfg liane