Deinem Beispiel liegt aber ein inhaltlich vergleichbares Handeln, das
des mechanischen Einwirkens auf Unebenheiten, zugrunde:

Das waren entweder die Stadt- oder Festungsmauern, die dem Eroberer
als Symbol des Trutzes und des Schutzes der Unterlegenen einzureißen
ein Anliegen waren.

Sie waren dem Erdboden gleichzumachen, für jeden Eindrinling
überwindbar zu machen. Sie wurden also geschleift wurden - und sei
dieser Vorgang auch ganz figürlich als ein Hinterherschleifen von
hochstehendem Mauerwerk durch Pferde zu betrachten. Nur aus diesem
ursprünglichen Schleifen ist das Hinterherschleifen von Gegenständen
nach meiner Vorstellung abgeleitet. Wie etwa die Vorstellung, ein Kind
schleift ein Spielzeug immer mit sich herum - hat es *geschleift*.

Das andere Schleifen bezieht sich auf ein Ausgleichen von
Unebenheiten: Die Scharten des Schneidewerkzeugs oder die Flächen des
rohen Edelsteins oder Kristallglases werden zur Schärfe oder
Lichtbrechung *geschliffen*.

Gruß
Monique