Liebe Gerda,

ja, diesen Einwand verstehe ich, denn genau in diese Richtung gingen
ja auch meine früheren Bedenken.

Ich habe mich durch die hiesige Diskussion dazu anregen und sogar
bekehren lassen, anzunehmen, daß ein Bewerbungsanschreiben sehr viel
unpersönlicher abgefaßt wird, als ich zunächst angenomen hatte.

Demnach müßte das Ergebnis nahezu das sein, was man als formal
auszufüllendes Gerüst in einem Bewerbungsratgeber findet.

Mein, besser: unser, Ehrgeiz liegt nun darin, eine blutvolle Mischung
aus einem formal unangreifbaren Skelett und  einem lebendigen Bewuchs
individueller Qualifikation herzustellen.

Wie ich dem Diskussionsverlauf entnehme, ist das Beanspruchen fremder
Hilfe bei der Bewerbungsformulierung als statthaft zu betrachten. Und
ich bin sicher, daß eine solche Verschlankung (Ja, bewußt keine
Eindampfung, wie Torsten postuliert hat!), die nun auch aller
persönlichen Schicksalhaftigkeit entkleidet sein dürfte, einer
Öffentlichmachung umso weniger im Wege stehen wird.

Hier steht nun ein öffenlich zugänglicher, aber anonymisierter Entwurf
http://jzz.ztqb3.ztyoqolq5.mp/hfvuajp/

Viele Grüße

Lisbeth