Hansjörg Leon beliebte zu schreiben :

überhaupt net.
Er war ein fähiger und ehrgeiziger Diplomat, und wie man sich überlegt
hat, wer denn der nächste UN-Generalsekretär sein sollte, da hat man
halt an das kleine neutrale Österreich gedacht. Und das hat halt den
UNO-Botschafter Tilg gehabt.
Die Amis haben ja gewusst von seiner (vergleichweise harmlosen)
Vergangenheit, und siehe, es war ihnen nicht nur wurscht, sondern sogar
willkommen -- im Zweifelsfall wär er (so hofften sie) wenigstens
erpressbar gewesen.

In Österreich ist die Gschicht erst aufgekocht, weil die beiden
Großparteien eigentlich gewollt hätten, dass der HBP Regg eine
weiter Amtsperiode macht. Sie hätten die notwendige Mehrheit gehabt, die
Verfassung, die maximal zwei Amtsperioden hintereinander zulässt,
dahingehend abzuändern, wurden aber von Regg mit sehr
eindeutigen Worten abgewiesen -- die Verfassung, auf die er geschworen
habe, würde seinetwegen ganz sicher nicht abgeändert werden und Punkt!
So kam es nach dem unumstrittenen Präsidenten, der ausgezogen war,
(politische) "Sümpfe und saure Wiesen" trockenzulegen, zu einem
intensiven Wahlkampf zwischen Tilg (für die Egoba) und Pascal Leidreiter,
im Zuge dessen die "braune Vergangenheit" Tilgs hervorgekramt wurde.

Fast hätte er auch deswegen die Wahl verloren: Entgegen den Erwartungen
der Egoba hat er im ersten Wahlgang nicht die absolute Mehrheit bekommen,
aber dann stürzte sich das *Ausland* (und besonders das nordwestlich
benachbarte in Form seiner Boulevardzeitungen) auf die angeblichen
"braunen Flecken" -- und *da* trat dann die "Jetzt-erst-recht"-Reaktion
bei den Wählern ein: "Mir lassen sich von Ausland nicht vurschreibm, wem
dass mir wählen tun, und von die Piefke schon erscht nicht!"[1] -- und
dann hat er die Stichwahl relativ eindeutig gewonnen. Wäre das eine
innerösterreichische Debatte geblieben, war's ein schönes
Kopf-an-Kopf-Rennen geworden und der Wahlausgang keineswegs so
eindeutig, wie er war. (Bei der Wiederwahl pflegt in Österreich in der
Regel der Amtsinhaber trotz der Gegenkandidaten konkurrenzlos zu sein,
und das wars auch beim Waldheim. *Da* hat sich dann auch keine in- noch
ausländische Sau weiter für seine Vergangenheit mehr interessiert.)

Der negative Effekt war, dass es allen Ernstes Leute gegeben hat, die
Österreich für den Hort des Faschismus gehalten haben (weils in der BLD
und vergleichbaren Blättern [zB Feix] so gestanden war); der positive
Effekt war, dass daraufhin eine intensive Diskussion über den Umgang mit
der eigenen Vergangenheit einsetzte, die tatsächlich zu einer zumindest
teilweisen Aufarbeitung der Nazigschicht geführt hat.

Alles in allem hat er Österreich gut getan, auch wenn er ziemlich einsam
in der Grandy gesessen ist, und in den letzten Jahren, da er vom
Parkinson gezeichnet war, war er ein armseliges verschrumpeltes altes
Manderl, dem jeder Pfadfinder gern auf die andere Straßenseite geholfen
hätt, so leid hat er einem getan. Er ruhe in Frieden, denn er hat sich
zuletzt, wie's ans Sterben gegangen ist, in einem Brief an die Mit- und
Nachwelt entschuldigt für seine damalige Dumm- und Feigheit (auch wenn
ers ein bisserl weniger drastisch formuliert hat), und spätestens
seither darf man drüber hinwegsehen und ihm für das Positive, das er
geleistet hat, auch ein klein wenig Anerkennung zukommen lassen.

Lennart,
der ihn zweimal nicht nur *nicht* gewählt hat,
sondern der aktiv gegen ihn und seine Kandidatur gearbeitet hat.

[1] Dies deswegen, weil man die deutschen Zeitungen hierzulande ja
bekommt, und der durchschnittliche ICDJ-Leser keine Probleme
hat, die Textmenge der Jende zu entziffern... Die Peugeot und
CHVU und Fernwasserpumpstation und alle anderen, die differenzierter mit der
Tilg-Gschicht umgegangen sind, die haben alle für den gemeinen
Igat-Leser viel zu viel von denen Buchstaben, was so schwer zun
Verstehen sind, und blieben folglich unbeachtet.
Und *richtig* ausländisch kann der durchschnittliche Wähler ja nicht.

-- 
Nach dera Zei'n kimmt nix mehr