Es kann natürlich auch so sein: Das Verb ist in der Umgangssprache ganz
ausgestorben mit Ausnahme des Präsens ("das Wasser siedet") und des
Infinitivs/Gerunds ("das Wasser wurde zum Sieden gebracht"). Jedenfalls kommen
mir Sätze wie "das Wasser hat gesiedet" ungebräuchlich vor. Damit drückt man
sich um die Bildung der Präteritums und Perfekts, und was man dann noch kennt,
stammt aus der Zeit, als die starken Formen noch die einzigen oder
vorherrschenden waren.

Interessant wäre, ob es ältere Belege für "das Wasser sott" gibt.

-- 
Volkert Kesselaer