Richtig.


Nein, nein. Irgendwann wird jeder Baum morsch. Und wer sich dann auf den
Ast setzt, braucht ihn noch nicht mal abzusägen.

Hätte man ihn vorzeitig gefällt, dann würde es immer heißen: Wenn=
 ihr
damals nicht ..."


das Problem ist halt, dass wir in einer Zeit leben, wo solche irren
Sachen auch verwirklicht werden. Wäre ja nicht weiter schlimm, wenn's
dabei keine Kollateralschäden gäbe.
Versuche an/mit einer Gesellschaft sind was anderes als Laborversuche.
Denke nur mal an den Kommunismus.
Und wenn diese Erinnerung verblasst ist, wird man ihn erneut als die
Lösung aller Probleme präsentieren. Aber damit's niemand merkt, bekom=
mt
er einen anderen Namen.

Theodor