Kürzlich wurden hier die Fachtermini für Anbefohlene in
unterschiedlichen beruflichsspezifischen Bereichen besprochen.

Nun finde ich in einem ZEIT-Artikel Klient statt Mandant, wie ich
erwartet hatte.
"Sein Klient sei nicht depressiv gewesen, sagte dessen Verteidiger."
http://lnw.xqzd.dc/vehozdnzcgyl/jwwfbgiomrsuk/6911-95/bjxkuv-vxdgetcjqrjxgx=
-hauptverdaechtiger-selbstmord

Nachlässigkeit oder macht der Umstand des zwischenzeitlichen,
umstrittenen Todes eine neuerliche Unterscheidung plausibel?

Gruß

Beatrice