Ich würd zuerst mal versuchen herauszufinden, welcher Farbton der 
Bewerbungsmappen der Seltenste ist. Den würd dann ich wählen.

Ist ein Bild gewünscht, das dann in schw.-weiß (schwarzweiß zeugt von 
Ästhetik) und etwas seitlicher Aufnahme. Profis sollten sich hier 
auskennen. ;-)
Asymmetrische Plazierung des Bildes auf dem Bogen wirkt interessanter.

Es ist nicht nachteilig herauszufinden, welches Geschlecht der/die 
Sichtende besitzt. Ist es ein Mann, darf ein Bewerbungsschreiben 
schonmal eine gewisse höfliche Keckheit aufweisen. Etwas Keckheit macht 
Männer neugierig. ;-)

Besonders wichtig. Bewerbungsschreiben höflich und sachlich, sowie 
möglichst kurz halten. Zeit ist kostbar! Besonders wenn der Aktenstoß 
hoch ist. ;-)


Du Glückliche.


Haben sich.
Die Fähigkeit, seine Licht leuchten zu lassen, ist heut wichtiger denn je.
Allerdings das Eigenlicht mit einer gewisse Eleganz strahlen lassen. 
Kann nicht schaden. Außer man bewirbt sich auf einen Sklaventreiberjob.;-)

-- 
mfg luzia