On 05.07.2013 22:32, François J wrote:


Doch, solchen Schwachsinn glaube ich sofort. Gerade wenn es um Behörden
oder öffentlichen Dienst, wie es in .de heißt, geht. Weswegen ich in
solchen Fällen auch dann explizit 'Feministinnen' verwende und nicht
'Feministen', denn meiner Erfahrung nach sind es bevorzugt Frauen, bzw.
ein spezieller Typ Frauen, die sich mit Gewalt lächerlich machen wollen.


Ciao
Regula
-- 
 Luis: "Wozu ist das?"
 Rambo: "Das ist blaues Licht."
 Luis: "Und was macht es?"
 Rambo: "Es leuchtet blau."