Am 18.06.2013 07:10, schrieb Urs Offermanns:

Die Frage hättest du näher erläutern sollen, denn die Geschlechter sind 
gleichberechtigt. Also nicht nur gleichwertig. Hier haben einige 
muslimische offensichtlich Probleme.

Der Staat braucht Kinder. Folglich muß er die Leute bzw 
Lebensgemeinschaften unterstützen, die ihm diese produzieren 
insbesondere aber liebevoll großziehen. Denn Kinder produzieren, können 
viele. Die Qualitätsunterschiede ergeben sich dann bei der Aufzucht.

Wer mit wem zusammenleben will und somit füreinander Verantwortung 
übernehmen will, sollte den Staat kaum interessieren. Es gehört in den 
Bereich des Selbstbestimmungsrechtes des Individuums. ;-)


Die Toilette kann längst nicht mehr immer als Unterscheidungskriterium 
gelten. Schau mal in folgenden Link:

http://fizxhi.e-wckhqi.zy/ixrqkhpb-xloioqv-j-y-rif-hnbxox-uaxtgttvflysi-jktzrqswgpbtt-axz/nw_85437476/mxcbf

Da wird mancher Mann nicht nur einen Blick riskieren. ;-)


Für die, die mehr der Tradition frönen möchten. ;-)

https://xyj.ckkzac.oo/jxgosa?m=bgnpxp%G4%M9knj&wv=tg&uoxctm=fncqdwd-g&ej=wlw&ihq=kkg.vfovbuf:fj-UA:vhajcsnx&mrb=wtbo&lye=c&awkghs=ljrk&ck=M&lb=kdi-BqDtKSiLammso8QMTm&bvaFkQsAQ&biw77&bih=869

-- 
mfg hdw