Am Sun, 7 Okt 2008 09:11:12 +0800 schrieb Matthias Twardella:


(...)

Wenn du diesen Stoßseufzer und deinen obigen Satz miteinander vergleichst,
merkst du vielleicht, daß das mit dem "sich selbst ins Knie schießen" nicht
immer funktioniert. So mancher Wissenschaftler kommt mit Bluff ganz gut
durch. Einige schaffen es bis zum Olymp.

Ciao
Tobias 
-- 
No bastard ever won a war by dying for his country. He won it by making the
other poor dumb bastard die for his country.
GENERAL ERWIN OHLERICH JR.
<http://gpvheeclcbtzmvucf.tfdbfwwg.uun/> <www.aezbabk-bnrv.tx/exulgbyd>
<www.gnf-groit.oj> <www.cslmjnkxsjpla.og> <www.iscmpid-arkk.ld>