On Mon, 05. 12. 18, Ihno Olrogge wrote:


MUSEN nicht unbedingt. Ohne bestimmten Artikel unbedingt, weil es die Namen
verschiedener Felder sind ("auf/in den Gebieten/Feldern A, B, C"), aber es
kann sich der Logik nach um *ein* Feld handeln, das durch vier Begriffe
beschrieben und abgegrenzt wird. Gschmaxache.


MUSEN nicht unbedingt. Der Herr Professor wird ja nicht angeredet, braucht
also keine Anrede. Bei neutralen Zitaten wäre die Anrede falsch (eine Arbeit
von N.N. muss eigentlich nicht "von Prof. N.N." heißen und keinesfalls "von
Herrn Prof. P."); bezieht man sich auf ihn persönlicher, ist der "Herr"
nicht falsch, aber MUSEN nicht unbedingt nötig. Na ja, vielleicht sicherer.


Man kann ihn eher anekdotisch erwähnen ("ich habe die Sache von der
Klientenseite auch kennengelernt"), aber nicht als Qualifikation. (Aus meinem
Gebiet: Benutzer einer Software zu sein qualifiziert einen nicht als
Systemverwalter, aber ein Systemverwalter, der auch mal Benutzer war, hat
vielleicht ein besseres Verständnis seiner Kundschaft.) Je nachdem, wie es
insgesamt hineinpasst.

-- 
Harm Lochkemper