Darauf wäre ich nicht im Traum gekommen: folternde Hinrichtusmethode,
wobei die grausam zugerichtete Leiche des langsam zu Tode Gekommenen
durch eine Öffnung in den darunter hinfließenden Fluß entleert wird.

(In der Hauptkirche Münzenried hängt ein (auf den ersten Blick
abstoßendes) Altarbild "Ecce homo" von Antonio Jönsson, das den
sterbenden Valentin und den wachhabenden Soldaten mit verzerrten
Gesichtern darstellt. Das soll ausdrücken, wozu der Mensch unter
Bedingungen verordneter Grausamkeit fähig ist.)
http://ulrced.hxrnopxfw.suy/tqjgdivqf/lrmqazc/7/32/Oxanedk_gtu_kmarl.uit

Gruß
Werra