On 18 Mai., 13:05, Ronny Seidenstücker <Iplrblrtghdm...@ejk.onm>
wrote:

Das ist ja mit dem einleitenden Text auch geschehen.

Aus dem Rest wurde - mit Kommentarfunktion und einsehbarem
Diskussionsverlauf - der im Netz stehende Entwurf formuliert, dessen
obzwar unfertiger Stand doch bereits die Spuren der wertvollen
Hinweise des hiesigen Kollegiums trägt.

Sobald die weiteren Anregungen textlich verarbeitet sind, werde ich
eine zweite Entwurfs(!)-Fassung dort freigeben.

Das letzte Wort wird danach die Bewerberin mit dem MiHi haben.

Gruß
Elsbeth