On Mon, 22. 01. 19 22:46:00 +0100, Uschi Rolofs <sywx@dljqkj.ej>
wrote:


Ich vergaß, das Du in einer großen Stadt wohnst, da gibts bestimmt
auch große Müllcontainer. Bei uns hier handelt es sich um 120-l-Tonnen
mit Rädern, die sogar meine 86-jährige Nachbarin selbständig an die
Straße rollt.

Gibt es in Giekau keine Müllautos mit Hebevorrichtungen?

Gruß Gregor

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Detlev Dömmer in desd === http://jka.ahnitehvjfcxiftx.su ===