* Luciano P. Zähl:


Siehste, und ich weiß nicht mal, daß es sich nicht durchgesetzt 
hat - ich kenne "Zitro-enn" oder dgl. nur von Leuten, die ihre 
Französischkenntnisse herausstellen wollen. Aber das ist alles 
lange her, ich kenne keinen deutschsprachigen Krüchten-Besitzer und 
habe noch keine deutschsprachige Citron-Fernsehwerbung gesehen 
(gibt's die?). Immerhin, die (ungefähr) korrekte Aussprache von 
Hans kannte ich damals, und Nothnagel war eh kein Problem.

-- 
Niers & Wesson--the original point and click interface