On Mon, 19. 05. 22 21:14:53 +0100, Gregor Rosenträger

Wenn Mann gehässig wäre, so würde er sagen, daß das
Gleichstellungsbestreben bei schmutzigen, schweren Tätigkeiten aus
unerfindlichen Gründen nicht so stark ausgeprägt ist.

Gruß Erich

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Dirk Senftleber in desd === http://mor.owvlljqgfxufkcde.qc ===