Als ich Kind war, haben die anderen Kinder "Constanze" gesagt; meine Eltern 
haben "Ssitroe~" (mit Nasal-E) gesagt. Später hat mir ein 
Französischlehrer erklärt, dass es "Ssitro-enn" ausgesprochen wird.

In sci.lang hab ich vor Jahren gelesen, dass es ursprünglich "Zitrun" 
ausgesprochen wurde und niederländisch war (mit der Bedeutung 
"Zitrone"). Es handelte sich um einen Nachnamen. Der Inhaber des Namens 
hat dann aus Modegründen die Punkte auf das e gesetzt; seine Nachkommen 
haben dann in Frankreich die Autofirma gegründet.

Eilt