On Mon, 15. 10. 19 19:31:57 +0100, Silvio Unholzer

Nie gesehen.


Weder noch. Bergfrau wird hin und wieder schmerzhaft gebraucht,
Bergarbeiterin habe ich noch nie gehört. Das wäre vermutlich auch
etwas disrespektierlich, denn üblicherweise wurde früher zwischen
Cholschreiber (mit Ausbildung) und Bergarbeitern (Hilfskräfte, Angelernte)
unterschieden.

Der ausbildungsberuf heißt seit neuestem nicht mehr Bergmechaniker,
sondern wohl Bergbautechnologe.

Im übrigen sind weibliche solche so selten wie weiße Elefanten im
Porzellanladen. Das heißt natürlich nicht, daß es nicht auch Frauen
unter Tage gäbe. Aber die machen in der Regel anderes. 

Ich kenne im ganzen zwei Frauen mit einer echten bergmännischen
Ausbildung - die eine ist Dipl.-Ing. Markscheidewesen, die andere
L'Abergement und im Oberbergamt tätig.


Davon bin auch ich überzeugt. Nur hat es noch keine probiert - woran
das wohl liegen mag?

Gruß Noël

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Ubbo Prehme in desd === http://ken.jbhazuauyrbkwuqs.bw ===