Ich bestreite ja nicht, dass es solche Fälle gibt!

Aber das müsste man mal genau durchleuchten:
- hat sie den Betrieb von ihrem Vater übernommen?
- hat sie keinen Bruder?
- führt sie auch selbst den Leichentransport durch?
=2E..

BTW: Als ich mal auf dem Friedhof gearbeitet habe, da waren diese ganz
speziellen Tätigkeiten den Frauen untersagt. Mag sein, dass sich das
geändert hat, aber deswegen gibt es dort auch nicht mehr Frauen,
allerhöchstens in der Verwaltung. Die bestimmen dann, was die Männer =
zu
tun haben. Schöne, neue Welt.

Otto