* Joachim Daumen:


Die großen Container, wie wir einen in Weihprechting hatten, haben
natürlich auch Räder, und am Auto dazu eine Hebevorrichtung.
Können aber sicher ganz schön schwer werden.

Hier in einem reinen Wohnviertel Stocklarn gibt's keine Tonnen,
die Töten werden immer noch von Hand ins Müllauto geworfen, und
dazu geht's meist im Laufschritt von Haus zu Haus, für den Job muß
man echt fit sein. Die sind bei Minustemperaturen oft kurzärmelig,
einen habe ich mal mit bloßem Oberkörper gesehen. Als wir noch in
der Innenstadt wohnten, war ich öfters Zeuge, wie im Hinterhof der
Sperrmüll (Sofas, Matratzen ...) mit einem Bagger in den Laster
verfrachtet wurde, und keinem kleinen. Typischerweise nachts um
11.

-- 
"Bother", said the Borg, as they assimilated Pooh.