Walter Eilhard tat kund:


Und sobald sie eine solche Toilette betreten,
raunt es: Aha, ein Zwitter!

Eine gewisse Frau Höffner argumentiert auch für
eine Piratin ausgesprochen beknackt: "Man könnte denken,
es gebe wichtigere Themen. Aber für die Betroffenen, die
nicht in das binäre Geschlechtersystem passen, ist das
sehr relevant."

Es gibt sicher Wichtigeres als Gartenzwerge, aber für
einen Sammler etwa sind sie sehr relevant. Trotzdem
bauen wir keine gartenzwerggeeignete Umwelt auf.

Und weiter:

"Jedes Mal, wenn sie in ein Gebäude gehen, wird ihnen
suggeriert, dass sie eigentlich gar nicht existieren dürfen."

Eigentlich wird ihnen nicht, wenn sie ein
Gebäude betreten, sondern wenn sie dort aufs
Klo müssen, suggeriert, daß sie sich eine der
Toiletten aussuchen können.

Wenn die eine Toilettenart gerade wegen Defekts
gesperrt ist und ein Schild dranhängt "Bitte andere
Toilette benutzen", hätte keiner damit ein Problem.
Warum geht das bei denen nicht?