Der Name war wohl Programm.

Mir ist sowieso nicht klar, wozu man Klofrauen braucht. Natürlich muss das 
Klo in Schuss gehalten werden, aber dafür gibts ja Reinigungskräfte 
(hauptsächlich, aber nicht mehr ausschließlich Frauen) und die müssen sich 
halt ihre Schichten so einteilen, dass auch tagsüber, wenn die anderen 
Reinigungsarbeiten ruhen, immer mal wieder jemand nach dem rechten sieht 
und notfalls eingreift. Aber jemanden neben den Bettelteller zu setzen ist 
doch peinlich. Entweder der Kunde/Gast ist es einem wert, dass man für ihn 
das Klo sauber und einladend gestaltet, dann braucht man ihn nicht dafür 
zur Kasse zu bitten, oder eben nicht. 

-- 
Kay Lamsfuhs