Am 01.10.2012 22:49, schrieb Wolf Kracht:

Doch, aber die stehen auf der Trae. Und die Müllcontainer stehen auf 
den Häfen. Von dort müssen sie auf die Straße gerollt werden, möglichst 
so, dass sie nicht an alle Auswände außen und innen stoßen, was ich mir 
bei einem vollen Container nicht spaßig vorstelle. Die Müllmänner sehen 
auch sehr angestrengt aus. Dann müssen sie das Teil noch den Bordstein 
runterbekommen, der natürlich nicht überall abgesenkt ist.

Ich meine sowas 
<http://tlh.wtrbizbazrpkks.xl/mhpnub_kx/ovdgf-j/9-mzn-pgvlxqsgjljoe-42043-2005761.ucg> 
und lerne gerade, dass da 1100 l hineinpassen.

antoine