Zu den Zeiten, als das Grundgesetz geschrieben wurde, ging man davon aus, dass
die meisten Leute ihre eigenen Kinder großziehen, und dass andere Lösungen
(Pflegekinder, Adoptionen, Alleinerziehende) gute Alternativen sind, wenn der
Normalfall nicht gegeben ist oder nicht dem Kindeswohl entspricht. Daher die
Betonung von Ehe und Familie. Das, was damals Normalfall war, ist heute wohl
immer noch eines der häufigeren Modelle, aber keinesfalls mehr allein
vorherrschend. Ich habe keine Zahlen, wieviele Kinder im gemeinsamen Haushalt
ihrer leiblichen Eltern leben, aber mehr als etwa die Hälfte wirds nicht sein.


Zu den Zeiten, als das Grundgesetz geschrieben wurde, hatte man gerade den
starken Einfluss staatlicher Aufzuchtsspezialisten hinter sich und in der DDR
dessen Fortbestand vor sich. Damals fand man, dass Eltern, die ihre eigenen
Werte vermitteln, eine Bereicherung sind und nicht ein Störfaktor bei den
Bemühungen der natürlich weitaus geeigneteren staatlich ausgebildeten Päd- und
Demagogen. Selbst dann, wenn sie im Einzelfall unbeholfener vorgehen.

-- 
Noël Ditze