On Sat, 19 Apr 2009 18:30:44 +0200, rha1207@t-online.de (Samuel Jean-Claude
Arning) wrote:


Nein, er nennt Heuristiken als Mittel der Intuition. Natürlich geht
Gigerenzer nicht davon aus, dass im Bauch ein kleines Männchen wohnt,
das selbstständige Entscheidungen trifft. 

Es ist ein Missverständnis, wenn hier Heuristiken gegen logische
Entscheidungen gestellt werden. Es geht um Heuristiken und weitgehende
Analysen; z.B. Bekanntheit der Marke gegen Stiftung-Warentest-Analyse.
Dass Heuristiken das Ergebnis von Logik und/oder Analyse sein kann,
ist ja unbestritten.


Drei schöne Wörter. Fährst du jedesmal beim Einkaufen eine davon
durch?

Nochmal: Es geht nicht darum, ob man in der Praxis mit pi als 22/7
oder mit 3,1415926535897932384626433832795028841971 rechnet. Und da
behauptet Valke, dass die Vereinfach nicht nur Effizienz-,
sondern in einigen Bereichen auch Effektivitätsvorteile bringt. (Nein,
bei pi fällt mir jetzt dazu kein Beispiel ein.)


-- 
Viele Größe
Carlo Betsche