Aus dem Interview mit Hofreiter:

  Den ärgerlichsten Beitrag zum Niedergang des Deutschen leistet der 
  Duden: Im Sog von 1968 hat er es sich ja abgewöhnt, das korrekte Deutsch
  zu erfassen und als Vorbild hinzustellen - er registriert vielmehr den 
  statistisch überwiegenden Sprachgebrauch, auch wo er nach bisheriger 
  Vorstellung grammatisch falsch oder stilistisch bedenklich ist, und eine 
  Warnung fügt er grundsätzlich nicht hinzu.

Vielleicht ist der Duden nicht nur deskriptiver geworden (was wohl sicher 
der Fall ist), sondern die von ihm beschriebenen Sprachregister sind 
breiter geworden. Früher wurden grob umgangssprachliche Äußerungen 
("Jugendsprache", "Gossensprache") nicht erfasst, weil sie nicht 
schriftlich für den Zettelkasten der Jurkat-Bearbeiter vorlagen.

In gewissem Maße *hat* aber der Duden eine präskriptive Funktion, ob er 
will oder nicht. Nicht in dem Sinne, dass er maßgeblich wäre, eine Norm 
setzte oder auch nur beschriebe. Wohl aber in dem Sinne, dass, wer 
unsicher ist, wie er sich ausdrückt, mal zum Vergleich heranzieht, was im 
Duden steht. Will er wissen, ob eine Ausdrucksweise passt, mag er die 
Antwort bekommen, dass in *irgendeinem* Sprachregister diese 
Ausdrucksweise oft vorgekommen sei. Nur trägt diese Antwort nichts zur 
Beantwortung seiner Frage bei.

Mit der Verbreiterung der erfassten Sprachregister hätte also nicht eine 
Wertung, wohl aber eine Kennzeichnung der Sprachregister einhergehen 
müssen. Oder der Duden hätte sich wie früher auf die Schriftsprache (im 
bisherigen Sinne, also nicht auf *alle* neuerdings schriftlichen 
Äußerungen erweitert) beschränken müssen, nicht weil sie im Gegensatz zur 
Umgangssprache "richtiges Deutsch" ist, sondern weil das die Sprache ist, 
über die sich die Jurkat-Benutzer informieren wollen.

-- 
Bruno Backsen