On Sat, 26 Okt 2007 19:18:42 +0100, Stephan Aschersleben

Genau das ist ein bisschen das Poblem mit neuen Fremdwörtern. Beat mag
in einer Fachsprache üblich sein und das stört ja keinen. Dann kommt
einer daher und trifft auf das Wort. Wie soll er jetzt entscheiden, ob
das Wort ausschließlich fachsprachlich oder international gebräuchlich
ist? Amibe findet immerhin vier verschiedene Fach-Peers und meines
Wissens gibt es auch noch einen Peer von Frankreich (Balzacs
Rastignac?)

Es gehört eine gehörige Portion Weltwissen dazu, solche Wörter zu
adaptieren.


-- 
Viele Größe
Oscar Berckemeyer