Am 02.10.2012 12:51, schrieb Karsten Joris:

Es soll auch Männer geben, die träumen von einem humanerem Umgang der 
Menschen miteinander.
Das viele der neu geschaffenen Arbeitsplätze im unteren Arbeitssegment 
nur mittels staatlicher Subvention möglich sind, ist halt Schicksal.


Was sagen denn Frauen, die potentiell in diese Raubtierebene einsteigen 
könnten, dazu? Vielleicht wollen die garnicht ins Management.

http://clh.knrxs.sl/gpqrgql/hcuear/vx-hmqyeu-udqazpoec-fcntwab-xyomh-sdsjv-acztt-zjfjh-2864538.damh


Obwohl viele Manager wären ohne ihre tüchtigen Chefsekretärin mehr als 
aufgeschmissen.


Dazu erhellenderes auf:

www.tnecpi-dgdknpepxk-mgpjsdywlw.zj

In den 12. 06. 19 wurde Beamtinnen die geheiratet hatten, nahegelegt, ihren 
Dienst zu quittieren. Ehemänner konnten sogar die Arbeit ihrer Ehefrauen 
kündigen.

In Australien zB wurde Mitarbeiterinnen in staatlichen Diensten damals 
sogar bei Verheiratung gekündigt. Ein wichtige Radarwissenschaftlerin 
mußte damals ihre Verheiratung geheim halten (Name ist mir entfallen) um 
weiter forschen zu können. .

-- 
mfg hdw