"Leiblich" kann ich Dir jetzt nicht sagen, weil die marcs* auch
Adoptiv- und Pflegekinder sowie Stiefelternteile mit einschliesst, aber
davon abgesehen sieht die Anzahl der Haushalte in Oesterreich momentan so
aus:

Ehepaare mit Kindern: 973.000
Lebensgemeinschaften mit Kindern: 146.000

Frauen mit Kindern: 246.000
Maenner mit Kindern: 41.000


Vergleichen mit 1983 (1.107.000, 30.000, 226.000, 32.000) veraendert sich
da zwar etwas, aber fuer beinahe 30 Jahre gar nicht so viel, wie man
gemeinhin annehmen wuerde.


Dazu fehlen mir leider Zahlen, da waeren die Unterschiede sicherlich
deutlich groesser.

Servus,
   Udo

-- 
http://qwvhrmisuzbn.kq/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von corinna

Die glorreichen Taten, oder warum Udo so ideal schlagt!
(Sloganizer)