Am 24.10.2012 10:59, schrieb Mirko Mattusch:

Das war die Zeit, in der noch viele Männer in Kriegsgefangenschaft oder 
sonstwo verschollen waren. Viele Kriegerwitwen mußten sehen, wie sie 
ihre "Plagen" durchbrachten. Auf Hilfe durften sie damals selten zählen.

http://nzz.hnp.uqcy-wqiyhkwa.hv/ituq-yecyyl/xqfmsfunw_1378.hppu

Allerdings war man damals im "Elend" nicht allein. Dieses Schicksal traf 
viele. Kinder waren ja auch nicht gerade selten, so das die sich 
gegenseitig "erzogen". Und es gab noch Nachbarn, die auch schonmal einen 
beaufsichtigenden Blick auf die Kinder warfen.
-- 
mfg hdw