Die ganze Chefdebatte geht eh am Thema vorbei. Natürlich ist es ungerecht,
sollten Frauen tatsächlich allein aufgrund ihres Geschlechts bei den
Vorstandsmitgliedern der DAX-Unternehmen unterrepräsentiert sein, und
Ungerechtigkeiten gehören beseitigt. Aber es betrifft bei beiden Geschlechtern
eine verschwindend geringe Anzahl von Betroffenen.

Noch aus einem anderen Grund geht das eh am Thema vorbei: die Arbeit in der
Familie wird ja immer noch und immer stärker geringgeschätzt. "Frauen an den
Herd" ist *deswegen* frauenverachtend, weil am Herd ja nur doofe Frauen
stehen. Sieht man ja insbesondere daran, dass die Diskussion immer nur um die
Chefetagen geht, und dort braucht man schlaue Frauen. Der Fall, dass eine
Frau, die nicht am Herd steht, stattdessen eine einfache Tätigkeit ausführt,
ist nicht vorgesehen. Ich selbst schätze aus meiner eigenen Erfahrung die
Tätigkeit einer Familienmutter als hochqualifiziert ein, und ich kann nicht
sehen, dass es eine Erweiterung ihrer Selbstverwirklichung ist, wenn sie
diesen angeblichen Depperlesposten verlässt, um Wurst zu verkaufen oder Autos,
Versicherungsfälle zu bearbeiten oder Fernseher zu reparieren. Sie wird dann
eben *bezahlt*, was nicht ja heißen muss, dass die Tätigkeit anspruchsvoller
ist als die einer Familienmutter.

Ich habe nichts dagegen, wenn sich Frauen für bezahlte Tätigkeiten entscheiden
aus Gründen, die nichts damit zu tun haben, dass nur bezahlte Tätigkeiten
gesellschaftlich anerkannt sind, und ich kann auch sehr gut verstehen, dass
für sehr viele Frauen die Arbeit in der eigenen Familie nicht attraktiv ist.
Die Freiheit sollen sie gerne haben, ohne dass ich sie gering achten würde, so
wie jetzt die Familienmütter gering geachtet werden. Aber dann bitte aus
*eigenem* Antrieb und nicht deswegen, weil eine starke Propaganda ihnen
einreden will, dass das voll out 50er-Jahre, ein antiquiertes Rollenmodell und
daher einer heutigen Frau nicht angemessen ist. Es wäre aber vor allem
unpraktisch für die Wirtschaft, wenn ein Einkommen pro Familie ausreichen
würde. Die Zahl der Arbeitsuchenden wäre dann geringer und die Löhne
entsprechend höher. Da lässt man doch lieber zwei Leute dafür arbeiten und
vermeidet das Gespenst der Vollbeschäftigung. Und tut was für die
Emanzipation: jetzt dürfen die Frauen eben mehr arbeiten als zur Zeit ihrer
einstigen Knechtschaft und sich entsprechend frei fühlen.

-- 
Udo Nunenmann