Nun 50% ist ein hoher Wert, aber so ganz unwahrscheinlich erscheint er 
mir nicht. Denn wie sollte man sich denn kennenlernen? Gegenseitiges 
Übernachten war für Beamtinnen, nicht nur für die, fast unmöglich. Es 
galt ja noch der Kuppelparagraph. Man hätte sich wegen Unzucht strafbar 
gemacht. Für Beamtinnen konnte daß damals das Ende ihrer Karriere bedeuten.

Was mich wundert, sind diese sexualfeindlichen, restriktiven 
Vorschriften nach einem Krieg, in dem Frauen reihenweise vergewaltigt 
und von der Wehrmacht zur Prostitution gezwungen wurde. Aber vielleicht 
gehören diese zwei Seiten einer Medaille zusammen?

-- 
mfg margaretha