On 24 Sep., 22:30, John Unold <lnhmacve...@lbhljuafmqbsm.vqde>
wrote:

Nein die Begriffe fielen hier im Sinne von "fanden bereits Eingang in
die Diskussion".


Daran habe ich keine Zweifel.
Es gibt aber Kulturen - von Griechenland bis zum nahen und mitteleren
Osten wo der Blutfleck der Hochzeitsnacht ein wichtiges, weniger
gesellschaftlich als traditionell sichtbares Zeichen der
jungfräulichen Braut war.

Wenn sich heute junge Frauen in den Räumen, wo das Hymen als Beweis
für Jungfräulichkeit notwendig ist, dieses chirurgisch
wiederherstellen lassen, so zeugt dies von einer Kontrolle, die bis in
diesen intimen Bereich geht, ebenso wie von einem ungebrochenen
gesellschaftlichen Wert als Kennzeichen von Unerfahrenheit, also
"Reinheit".

Diese Verlogenheit gipfelt ja dann auch in der Gewöhnung an sexuelle
Praktiken, die vaginale Penetration zu der singulären Methode für die
Empfängnis, aber nicht den Lustgewinn macht.

...

Ich hatte bei "zeitlich" die Idee,  daß jemand nach ausschweifendem
Leben ein Keuschheitsgelübde ablegen könne, wie er umgekehrt auch nach
einem als Lebensentwurf gedachten Klosterleben sich wieder dem
weltlichen Leben zukehren könnte - wie Windhager und Lisa Neuhofer
etwa.

Gruß

Jasmin