Ja, das ist eine Ausnahme, vor allem, wenn das m- oder n- betont ist und 
der Vokal unbetont, z.B. "mtu".


Diese Art Halbvokale gibts in sehr vielen Sprachen. Wieviele Silben hat 
der Name "Pointvogel" im Vergleich zum Wort "Lilie"? Werden sie irgendwie 
verschieden ausgesprochen? Hier ist der Silbenbegriff selbst an einer 
Grenze, nicht nur der einer bestimmten Sprache.


Sprechsilbenfuge heißt ja nicht Sprechpause. Es ist willkürlich, wo man 
die Sprechsilbenfugen setzt, wenn sich mehrere Stellen anbieten. Und was 
sich anbietet, liegt am phonologischen Inventar der Sprache. In einem 
anderen Beitrag hatte ich "Mo-nde" als deutsche Trennmöglichkeit 
verworfen, weil eine deutsche Silbe nicht mit nd- anfängt. 
Selbstverständlich würde ein Swahili-Sprecher "Mon-de" wegen des komischen 
silbenschließenden -n verwerfen und "Mo-nde" für ganz natürlich halten, 
weil viele Wörter und Silben mit nd- anfangen.

-- 
Tom Menhart