On Sun, 30 Nov 2008, Thierry Pense wrote:


So schrecklich lange nicht.

Bei Adjektiven, wo die Entwicklung heute weitgehend abgeschlossen ist und 
stark gebeugte Formen (es geht hier nur um mask./neutr.Gen.Sing.) als 
antiquiert empfunden werden, hatte die Lutherbibel von 1913 noch das -s 
("reines Herzens"). Zugegeben, die 1912er-Bibel pflag einer schon damals 
antiquierten Sprache, aber sei's drum.

Bei "all-", "jeglich-", ..., die, anders als Adjektive, eigentlich *nie* 
schwach gebeugt werden, ist die Entwicklung noch weniger weit 
fortgeschritten. "alles irdischen Lebens" ist MUSEN nicht antiquiert, 
sondern gleichberechtigt neben "allen irdischen Lebens".

Interessant ist hier die Abhängigkeit von der Flexion des Substantivs: 
"jeglichen Belgiers" und "jeglichen Italieners" geht; "jeglichen 
Franzosen" und "jeglichen Dänen" geht nicht. (An der Nationalität liegts 
nicht.)

Nein, bei "dies-" ists noch nicht so weit. Der bisherige Trend geht dahin, 
aber bei der Sprachentwicklung sind Prognosen schwierig, besonders wenn 
sie die Zukunft betreffen.

Bis dahin gilt: "diesen Jahres" ist so falsch wie "des Nachts": eine 
morphologisch falsche Flexion als Analogie (zu "nächsten Jahres" bzw. zu 
"des Tags") wird irgendwann akzeptiert oder auch nicht.

-- 
Engelbert Bornhoeft