Ja, ich als Rätin  habe sogar in der Vorschule/Vorklasse einschlägige
Erfahrung.
Im Problemstadtteil Eisenreichs/Cazis durfte man nicht
zimperlich sein.


So freundlich, aber distanziert, wie das Berufsbild des erfolgreichen
Lehrers heute ist, war es in den siebziger Jahren nicht. Da ließ man
gerade bei den Kleinen sehr viel mehr Nähe - Körperkontakt zwecks
Tröstung, Beruhigung, Ermutigung, aber nicht Bestrafung - zu.

Damals wäre man beim Berühren eines Kindes nie auf den Gedanken von
Mißbrauch gekommen. Die Hand der Lehrerin war gerade bei Kreisspielen
und Unterrichtsgängen die beliebteste.

Gruß

Brunhilde