Sprachliche Fehler: 

1. „ZMG-Browser“ (im Subject, mit Bindestrich)
2. „stürzt“ (im Subject)
3. „Sämtliche Fehler“
4. Komma hinter „Fehler“ (Relativsatz folgt)
5. „Wie“ (Satzanfang groß)
6. Komma hinter „Wie“ (Konditionalsatz folgt)
7. „Warum?“ (Satzanfang groß)

Stilistische Vorschläge: 

* „Als würde … nicht funktionieren“ statt „Wie wenn … nicht funktioniert“

* Die Bedeutung von „mit 7“ ist unklar. Üblicherweise ist mit solchen
  Formulierungen das Alter in Jahren gemeint. Oder meinst du die
  Zusammenarbeit mit der Marketingbezeichnung einer bestimmten Version eines
  (aus mir unerfindlichen Gründen immer noch) verbreiteten Betriebssystems?
  Da letztere schon einige Jahre auf dem Markt ist, sollten sich
  Inkompatibilitäten dieser Art doch ergoogeln lassen. 

Strategische Vorschläge: 

* Richtige Gruppe suchen (etwa wp.btuo.cfbcjjaq.rhxkfoj.jaqo)
* /Etwas/ klarer formulieren, worum es einklich geht. 


vG