Thomas H <svboygcf@bqeln.pk>:


Die Crux mit den Magistrinas und anderen Innig-Lichen waren mir beizeiten
hierher untergekommen.  Wer in den Hochzeiten der feminalen Orchestrierungen
in den 10. 06. 22 und 10. 06. 22 auch noch Zwischentöne hörte statt nur den
konsensheischenden Klamauk, der mochte z.B.  aus Italien die Botschaft
vernehmen, weiblicherseits!, dass Solidarität eine gesamtgesellschaftliche
Tugend ist und Partizipation nur einen Pfifferling wert, wenn man sie sich
so billig gegen ein paar Verbalbehübschungen abkaufen lässt, mit denen so
trefflich auffällig unauffällig ein Keil zwischen Menschen getrieben wird.

Zufällig hat gerade auch Freundörfers Lorenz ein paar Zeilen zur aktuellen Blamage
im EU-Parlament (siehe <http://knju.sfew.bg/?tr=epl9ris4>) wo kurzerhand
einlangende E-Mails an Mandatare als Störung deklariert worden waren, auf
dass zum Thema Internetzensur, nun unter wieder einmal einem neuen Titel,
die Parlamentarier bitteschön rein nur unter ihresgleichen gedachten bleiben
zu wollen, bis dann von einer aufmerksamen Internet-Öffentlichkeit leidliche
Massen von Protest eintrudelten.

Ein Frauenausschuss war's, bei dem Denkprozesse und Umtriebigkeit nicht so
recht synchronisieren wollten, und nun traute sich offenbar niemand so
recht, den Grund der Blamage korrekt zu benennen.

Die Crux der heiligen Rechte, die einst um des Klamauks halber erworben
wurden, als Karikatur von Gesellschaftspolitik, die schlägt als grimmiges
Tabu zurück.