Darüber schweigt die Unaussprechliche. Vielleicht wollte man die armen
Einwanderer ja auch nur ärgern.


Ein Problem war evtl. das im ndl. 'Reebok' deutlich gesprochene 'n' am
Ende. Bei 'Citroun' würde ich auf den ersten Blick ein 'n' wie in
frz. 'un' erwarten.

Aber wie gesagt - Quelle ist die Unaussprechliche, die französischen
Kollegen schreiben:

"André remplissant ses papiers avec cette nouvelle graphie [ë] car il
n'aime pas entendre prononcer le son /ɑ̃/ de la fin de son nom." 

-- 
Space - The final frontier