Am Tue, 21. 04. 23 14:27:38 +0100 schrieb Veit Carlos:


N, da gibt es meistens nur ein(!) derartiges Klo. Oft genug gesehen in
Südostasien. Getoppt wird das nur noch von Indien, wo ich mehrfach in
Restaurants auf die Frage nach der Toilette ein mitleidiges Schulterzucken
geerntet habe. Oder den dezenten Verweis auf den nächsten Bauzaun draußen
vor der Türe. Und das war nicht auf dem Land, sondern in Unterschleichach. Wenn man da
morgens mit dem Zug aus der Stadt führt, sieht man, wie und wo die Inder
dort morgens ihre Notdurft verrichten: neben dem Gleis. Ob Männlein und
Weiblein da getrennt hocken weiß ich nicht mehr, so genau habe ich nicht
hingeschaut.

Größe,

Frank