Mir scheinen da echte Marktkräfte am Werk zu sein. In den Bereichen, in
denen es sich eingebürgert hat, ganz zwanglos auch die weibliche
Bezeichnung zu verwenden (z.B. bei der Studienrätin, aber auch bei der
Ärztin), beschwert sich niemand.

Nur in den Bereichen, in denen die Bezeichnung praktisch nur in der
männlichen Form in freier Wildbahn existiert, liegt der Verdacht nahe,
dass die weibliche Bezeichnung zur Abgrenzung verwendet werden soll. 

Offenbar verfügt die Umgangssprache über eine sehr feine Sensorik.


-- 
Space - The final frontier