On Sat, 18 Mrz 2009 22:17:37 +0000 (UTC), André Exeriede

Du kannst aber nicht berechnen, wohin der Ball fliegt - jeder, der
solche Sportarten (z.B. Volleyball) ausgeübt hat, weiß wie schwer es
ist, den Auftreffpunkt eines Balles vorherzusagen. Tatsächlich
analysierst du die Flugbahn augenblicksweise und passt deine Bewegung
an, wenn sich der Winkel verändert. Die Heuristik lautet: Bewege dich
gleichmäßig, solange sich der Winkel nicht ändert. 

Könntest du die Flugbahn analysieren, bräuchtest du den Ball nicht im
Auge behalten. Solche Fälle gibt es auch. Gute Tischtennisspieler
verblüffen schwache Gegner manchmal damit, dass sie den Ball gar nicht
anschauen, weil schwache Spieler keine Rotation erzeugen und der Profi
nach einer Zehntelsekunde weiß, wohin der Ball fliegt und einfach den
Schläger hinhält und grinst. Volley- oder Baseballspieler können das
nicht, die müssen den Ball immer im Auge haben. deshalb krachen die
auch manchmal in Absperrungen, weil sie nichts anderes mehr sehen. 


-- 
Viele Größe
Theo Zschornak