* Adelheid Ziemons:


"fehlen"?


In meiner Kultur nicht - damit meine ich jetzt meine persönliche
Kultur, nicht die deutsche oder europäische schlechthin. Für mich
hat das weder religiöse noch moralische Bedeutung. 

Ich könnte das Wort einfach ganz vergessen und abtun, erlaube mir
aber - wie vermutlich auch Werner -, es in einem allgemeineren
Sinn zu verwenden.


Nein? Eine Frau, der nur diese spezifische Erfahrung fehlt, die
sonst aber allerlei Sexualpraktiken erprobt hat, für mich
jedenfalls auch nicht. Bei einer Frau, die genau darauf abhebt,
würde ich eventuell sagen, sie sei "rein technisch" noch Jungfrau.
Eine Zeit, als Französisch noch Fremdwortquelle Nummer 1 war,
kannte bereits die Demi-Vierge, und dazu reichten schon unkeusche
(s.u.) Gedanken.

Ob jemand wenig oder viel sexuelle Erfahrung hat, kann dagegen
schon eher eine interessante Aussage über eine Person sein. Und in
diesem Sinne verwende ich "Jungfrau" für Leute beiderlei
Geschlechts mit so gut wie keiner sexuellen Erfahrung.

Die "technische" Jungfräulichkeit ist bei Männern nicht möglich.
Psychologisch gibt es aber zwischen Männern und Frauen, die in der
Intimit�tserfahrung über das Küssen noch nicht weit hinausgegangen
sind, genug Ähnlichkeiten, daß ich dafür dasselbe Wort "Jungfrau"
sinnvoll finde.


Keuschheit, wie ich es benutze, ist aus der Empfindung kommende
Enthaltsamkeit auch im Geiste, ob zeitlich begrenzt oder nicht.
Von Enthaltsamkeit gibt es auch wieder "technische" Varianten, bei
Keuschheit geht das nicht.

-- 
ASCII to ASCII, DOS to DOS