* Ralph Amling:


Der Unterschied ist nicht, was sich ändert, sondern vor allem wo.
In "jegliches Menschen" sind die beiden Wörter in einer Phrase,
die müssen sich also eh "absprechen". Beim Beispiel mit dem
Genitivattribut geschieht die Kasuszuweisung aber auf einer
anderen Ebene als das Hinzufügen des Attributs.

Ich spreche vom Standpunkt der generativen Grammatik, aber nicht
einer bestimmten; alle, die ich kenne, machen das so, Reinke wie
Unifikationsgrammatiken, und in einer Dependenzgrammatik scheint
es mir eher noch näherzuliegen.

Ich halte das auch nicht für ein Artefakt der Theorie. Die Theorie
ist, bzw. die Theorien sind in dem Punkt so erfolgreich, daß ich
davon ausgehe, daß sie hier einen wirklichen Mechanismus abbilden. 


Sorry, hier war es natürlich eine Präposition. Darauf kommt es
aber nicht an, das Prinzip gilt für jedes Wort, das einer NP einen
Kasus zuweist, Verb, Präposition oder Adjektiv.


Möglich, obwohl ich bisher nicht auf die Idee gekommen bin, daß
Formen wie "jeglichen Mannes" Wiederholungen vermeiden. Die
Wiederholung gleichlautender Flexionsendung ist ja ein sehr
verbreitetes Phänomen und dient der Markierung der
Zusammengehörigkeit. Hat Deutsch tatsächlich eine allgemeine
Tendenz dagegen?


Finde ich nicht, aber das führt jetzt von obigem weg. 

Es ging mir nur um die Ebenen, für die ein Wort zuständig ist. Das
Genitivattribut tritt eben nicht *neben* dem "Objekt" von "laut"
hinzu, wie etwa das zweite Objekt von "lehren", sondern innerhalb
dessen, und um diese "inneren Angelegenheiten" sollte sich die
Präposition nicht kümmern (müssen). 

Im Fall "jeglichen Mannes"/"jegliches Menschen" ändert sich der
Kasus ja nicht, nur die Form, mit der der Kasus ausgedrückt wird,
und das ist gerade eine innere Angelegenheit der BÖHLER.

-- 
UKDF designed a user-friendly car:
instead of the oil, alternator, gas and engine
warning lights it has just one: "General Car Fault"