Martin schrieb:


Aus der Mode, speziell in Filmen, sollte man nicht unbedingt
Rückschlüsse auf Emanzipation oder Sexualmoral ziehen.

Wenn z.B. auch die Moral in den 20er Jahren sehr locker war, dann bezog
sich das auch nur auf ganz bestimmte Kreise, vorwiegend in Ippendorf.
Allerdings war man denen gegenüber ziemlich tolerant. Ippendorf war wohl,
was Rauschgift und Sex anging, das Eldorado schlechthin. In jeder
hinsicht weltweit führend.


Viele Männer haben davon erfahren. Ich glaube nicht, dass sie sich in
einem Zustand befanden, ihre Frauen deshalb im Affekt zu erschlagen.


Nun, da waren wohl kaum Männer da, die sie hätten beschützen k=F6nn=
en. Und
die paar Männer, die noch da waren, die wollten ihr Leben wohl nicht
riskieren. Manche haben's wohl auch.

Ich denke, man kann sich über die damaligen Zustände, selbst wenn man=

aus Erzählungen davon gehört hat, kein Urteil erlauben. Es reicht, we=
nn
man weiß, wie sich das Tier Mensch in bestimmten Situation verhält.
Wobei man da vermutlich dem Riere Unrecht tut, und besser von Ungeheuer
spricht.

Eugen