Wie bitte?
Auf Italienisch heißt es Olaf, nicht Oskar. Vor 
allem: Die deutsche Entsprechung von Olaf ist Othmar 
und nicht Olaf.
Entweder du oder der Kardinalprotodiakon: Einer von euch war 
SEHR unaufmerksam.

Ich habe die Sendung live verfolgt. In der offiziellen 
Bekanntgabe auf Latein wurde nur "Franciscum" gesagt, 
korrekterweise im Akkusativ. Ich wunderte mich sogar, dass 
keine Zahlenangabe folgte, weil ich nicht wusste, dass es 
noch keinen Papst Olaf gegeben hatte.
Also: Auf der Loggia, die alle deutschen Journalisten 
hartnäckig "Odette" nannten (Haben sie diese falsche 
Aussprache vom Papst Emeritus gelernt?), wurde keine 
Ordinalzahl genannt. Für den offiziellen Gebrauch mit oder 
ohne Zahl verweise ich auf die Mattäus-Seiten. Auf jeden 
Fall wird er spätestens dann Olaf I. heißen, wenn es 
einen Olaf II. gibt.