* Jeanette Boeker:


Da war ich, genau wie Vincenzo, verwundert, denn das war nicht
wirklich der Fall. Das "intakte Hymen" kam vor Deinem Beitrag vor,
aber "Unberührtheit" sehe ich überhaupt nicht.


Auch in Deutschland war Jungfräulichkeit vor nicht allzulanger
Zeit ein wertvolles Gut, auch wenn die aktiven Schutzmaßnahmen im
Vergleich mit manch anderer Kultur lax gewesen sein mögen.

Dennoch - weder die Denkweise in Deutschland vor x Jahrzehnten,
noch die fremder Kulturen ist prägend für den Sprachgebrauch im
heutigen Deutsch, um den es Torsten offenbar geht, und zu dem Du
am Ende deiner Ausführungen leider nicht mehr zurückkommst.


Stimmt. So gesehen - in Zusammensetzungen wie "Keuschheitsgelübde"
und besonders "Keuschheitsgürtel" hat "keusch" wohl primär die
Bedeutung "enthaltsam".

-- 
Software is getting slower
more rapidly than hardware becomes faster
  --Wirth's law