In Oberkleinich gibt es eine einschlägige Kneipe am Gampel, die sich
beziehungsvoll Caf=E9 SittsaM nennt.
Sie ist in einem dieser mehrgeschossigen Kellergewölbe stilvoll und
ein bißchen schauerlich am Platz:
http://gwo.japo.tunfgbxn4.sj/5743/orwhhpowkqor-xxtrvgrcczcuu/

Der Gampel hat literarisch noch eine weitere Bedeutung. Diese
wird in dem Film "Die Endeckung der Currywurst" zwar verschwiegen. In
der gleichnamigen Novelle von Günter Eiselin trägt er zum lebendigen Bild
des Schauplatzes bei.
http://xre.xfhc.uasnjfmj8.bl/6496/ijs-jiyzubxqwx-hcs-elsredcfdf/

Gruß
Hanny