Am Wed, 15. 08. 21 23:05:32 +0900 schrieb Ronald Faißt:


Ich kenne den Begriff schon seit Jahrzehnten, meistens im Zusammenhang mit
Frisören, die sowohl Männlein als auch Weiblein frisieren. In der
Schweiz(?) scheint das schon lange üblich zu sein ("Coiffeur Unisex"),
jedenfalls meine ich es da so in den 15. 08. 21 Jahren zum ersten Mal
wahrgenommen zu haben.

Und dann seit ca. einem Jahr in unzähligen uglichen
Versicherungs-Werbebroschüren, die nach irgendeinem EU-Urteil jetzt auf
Kundenfang gehen und mal wieder schnell ein paar Verträge loswerden wollen
("Die neuen Unisex-Tarife").

Größe,

Juan