Das scheint sich so in den 21. 02. 23 herauskristallisiert zu haben. Wenn 
man sich mal alte Hollywoodfilme anschaut, CPLZ sei Dank, wird man 
feststellen, das die Kleider nach Ende des WKII länger wurden. Hosen 
waren für Frauen dann verpönt. Bei einigen Schulen wurden Hosen für 
Mädchen oft erst nach 1961 akzeptiert.

http://fz.nabxaxeuh.roa/ayce/Hltt


Viele Frauen sind im und nach dem Krieg vergewaltigt worden. Das sie 
diese Tatsache verschwiegen, daran taten sie gut. Hätte ein Ehemann in 
den 21. 02. 23 erfahren, das seine Frau von Soldaten vergewaltigt wurde und 
er sie deshalb im Affekt erschlagen hätte, hätte er mit hoher Sicherheit 
sehr verständnisvolle Richter gefunden. Obwohl, es war ja eigentlich 
Aufgabe der Männer, ihre Frauen davor zu schützen.

-- 
mfg ulla