Das gilt so fürs Vokabular, aber weniger für die Grammatik. Ich kann mir 
wenige Situationen vorstellen, wo [1] ich wissen will, was "ich bin mein 
Küchenmesser am Suchen" oder "als wir angefangen sind" bedeuten, sondern 
viel eher solche, wo es darum geht, ob man das nicht nur sagen, sondern 
auch schreiben kann. Wenn ich rede, rede ich wie mir der Schnabel 
gewachsen ist [2] und schaue nicht im Duden nach.

[1] Oder muss es schriftsprachlich unbedingt "in denen" heißen?

[2] Das waren Beispiele nicht von *meinem* Schnabel. Was mein Schnabel 
spicht, ist druckreif. Per definitionem.

-- 
Dennis Eheim