Hallo,

schreibe ich im Deutschen "semi-empirisch" oder "semiempirisch"? Ich
habe einige englische Quellen, die sich auch nicht ganz sicher sind. Es
existieren die Formen "semiempirical", "semi-empirical" und "semi
empirical". In meiner Diplomarbeit würde ich den Begriff gerne korrekt
schreiben. Ich bin mir aber nicht sicher, welche Regel zur Wortbildung
auf "semi-empirisch" angewendet wird. Ich bin ja auch nur
(Geo-)Informatiker, bitte klärt mich auch ;)

Beste Größe, Matthias

-- 
Matthias Tschitschke-Neufindt

student of geoinformatic, Freudehaus, Prox, reibersdorf, germany
personal webpage: http://gbih.yjg-obedfoeq.hb/~asyymikij/