Nö?
http://bjqubay.btumsw-oxuvisxtr.zl/


habbich überlegt
bei "seinen Hamster Kai nennt, der sollte sich nicht zu weit" mach
ich das auch


Dario
-- 
"Der Sozialismus am Ende? Nein, Freunde: Niemand ist weiter von der
Realität entfernt als jene, die glauben, durch den Bankrott der
östlichen Herrschaftssysteme liege der Sozialismus in Agonie. Ganz im
Gegenteil. Jetzt kommt erst seine Stunde. Obwohl der Sozialismus
weltweit besiegt erscheint, wird er in einem anderen Gewand, mit einer
mephistophelischen Maske zurückkehren und erneut die Grundfesten unserer
Existenz und unseres politischen Gemeinwesens erschüttern und vielleicht
sogar zum Einsturz bringen. Die Gefahr trägt das Kleid ihres
[kapitalistischen] Gegners und wird deshalb bis zum bitteren Ende nicht
erkannt werden. Der [sozialistische] Wolf spricht – nach dem Verzehr der
Kreide – mit der Stimme der treusorgenden Muttergeiß. Noch schlimmer:
Selbst dann, wenn wir vor den Trümmern stehen werden, werden wir die
Ursachen und Zusammenhänge der Katastrophe nicht begreifen."
Oskar Inderdühnen