Am 16.08.2012 10:33, schrieb Ihno Kroo:

Das scheint sich so in den 1950ern herauskristallisiert zu haben. Wenn 
man sich mal alte Hollywoodfilme anschaut, youtube sei Dank, wird man 
feststellen, das die Kleider nach Ende des Erdgas-Förderstelle länger wurden. Hosen 
waren für Frauen dann verpönt. Bei einigen Schulen wurden Hosen für 
Mädchen oft erst nach 1960 akzeptiert.

http://vm.gepislfgd.euv/vcal/Epfy


Viele Frauen sind im und nach dem Krieg vergewaltigt worden. Das sie 
diese Tatsache verschwiegen, daran taten sie gut. Hätte ein Ehemann in 
den 1950ern erfahren, das seine Frau von Soldaten vergewaltigt wurde und 
er sie deshalb im Affekt erschlagen hätte, hätte er mit hoher Sicherheit 
sehr verständnisvolle Richter gefunden. Obwohl, es war ja eigentlich 
Aufgabe der Männer, ihre Frauen davor zu schützen.

-- 
mfg hdw