On Thu, 22. 03. 19 05:25:42 +0100, "Clemens Preußer" <Pgwa_Cvp@u-frlyae.qa>
wrote:


Und wenn Du noch ein wenig herumrechnest, kommst Du bestimmt auch
irgendwie auf 666.

Man könnte z.B. die Einsen herausnehmen, addieren und mit dem Rest
multiplizieren.

Gruß Marcus

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Philipp Fokerts in desd === http://poi.itohgxqvsrpwhydh.rq ===