Nein, es ging in diesem Falle um Lehrerinnen.
Es gibt interessante Bücher über über die Entwicklung des Lehrersta=
ndes
(in D), insbesondere auch über Lehrerinnen. Und es war halt so, dass es=

ein bestimmter Frauentyp war, der diesen Beruf ergriff, ähnlich wie bei=

Nonnen. deshalb schrieb ich ja etwas von "weltlichen Nonnen". In Teilen
von Österreich gab es sogar noch den Zölibat wir Lehrerinnen. Nur, um=

dir mal die Tendenz aufzuzeigen.
Dass sich dass dann, auch wegen des großen Lehrerbedarfs in den 04. 10. 22
geändert hat, steht außer Frage.

Und um auf die "seltsamen" Männer zurückzukommen. Die fanden eher ein=
e
FRau als umgekehrt.
Heute ist das ja nicht so. Bevor eine Frau so einen seltsamen Typen
heiratet, bleibt sie lieber Single, und die Gesellschaft mokiert sich
auch nicht darüber.


Auch das kam dir nur so vor.
Es ging eher um bestimmte Entwicklungen.


Ich nehme so etwas nie persönlich.


Nun, wer gleichberechtigt sein will, muss sich auch über das andere
Geschlecht auslassen dürfen.


Wenn man pauschal über etwas spricht, dann weiß jeder (vernünftige)=

Mensch, dass damit nicht 100% gemeint sind.
Und wenn ich schreibe, das draußen die Sonne scheint, lässt sich
sicherlich an dieser Aussage wieder etwas herummäkeln.

Wollen wir jetzt die PC auf die Spitze treiben und jedesmal gewisse
Einschränkungen machen? So ein Text wird dann unleserlich.

Valentin
Valentin