Oh. Fuer Imbissbuden gilt diese Verordnung hier explizit nicht (juristisch
ist das ueber die Zahl von "Verabreichungsplaetzen" mit je 100 cm
Stellflaeche geloest), und das erscheint auch sinnvoll. Ausnahmen gibt es
auch noch fuer "Gastgewerbebetriebe in der Betriebsart eines Buffets, die
sich in einem Kino, Theater oder einer Tanzschule befinden, sowie
Gastgewerbebetriebe in der Betriebsart eines Eissalons".

Interessanterweise finde ich aber keine Vorschriften fuer Kinos, Theater
etc (abgesehen davon, dass die Mindesttuerbreite allfaelliger Toiletten
geregelt wird), so dass man theoretisch ein Kino samt Buffet, aber ohne Klo
betreiben duerfte - vermutlich wurde auf eine Regelung nur deshalb
verzichtet, weil das ohnehin keiner tut.


Das finde ich auch gut so. Im Gegensatz zum Besucher eines Lokals
verbringt der Bauarbeiter ja 1/3 seiner Lebenszeit auf Baustellen.
Da kann man ihm diesbezueglich schon ein paar Mindeststandards goennen.

Gleiches gilt uebrigens auch fuer die Imbissbuden: auch wenn fuer die
Kundschaft kein WC erforderlich ist, fuer die _Angestellten_ ist das
selbstverstaendlich sehr wohl der Fall.

Servus,
   Erich

-- 
http://hazudpbewwuv.jv/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von meike

Geht nicht!? Das gibt's nicht, jedenfalls nicht bei uns: Erich.
(Sloganizer)