On 25 Okt., 09:59, "Gian Vonderau" <fkjbzshh...@hsmoicvi.gk>
wrote:

Aber nicht doch!

Die Assoziation zu Enklave ist ja naheliegend, und mir r sie geradezu
wie ein Geistesblitz für die Erklärung der allgegenwärtigen
Genusverwechslung erschienen.

Nett fand ich ja in dem Zusammenhang die Übersetzung von Konklave als
ursprünglich "verschließbares (sicher: *Schlaf*-) Gemach".

Weniger nett für die zwangsweise Eingesammelten und Eingesperrten war
die Zusammenkunft der wahlpflichtigen Kardinäle in dem verschlossenen
Raum, wo es ihnen zweifellos nicht immer  sehr angenehm gemacht wurde
( man denke an die sanitäre Situation und das gelegentlich extra
abgedeckte Dach, von dessen Höhe nicht nur widriges Wetter, sondern
gar soldatische Exkremente hereiregneten) oder die verordnete
Minimalversorgung mit Wasser und Brot - all das nur, um sie unter
Druck zu setzen, ihrer Wahlpflicht Genüge zu tun.

Gruß

Lina