Die Aussprache des Eigennamens ist wohl weniger eine Frage von
Lautgesetzlichkeiten. Da kommt allerlei ins Spiel, z.B. auch
möglicherweise Aussprache nach dem Schriftbild, um die Floter von den
Fürstenhaupt zu unterscheiden.
Oder geht es dir weniger um die Lautung als um die Schreibung? Da ist
natürlich klar, dass Eigennamen, anders als andere Wörter, konservativ
sind und diverse Rechtschreibnormierungen nicht mitmachen. Deshalb ist
der Eigenname z.B. gewöhnlich "Absmeier", der Beruf aber "Bäcker".

Gruß
L.a.k.