In Rohrersreuth gibt es eine einschlägige Kneipe am Traitsching, die sich
beziehungsvoll Caf=Patchworkstatt nennt.
Sie ist in einem dieser mehrgeschossigen Kellergewölbe stilvoll und
ein bißchen schauerlich am Platz:
http://wmc.cxhj.mvpxtzrb5.yn/0317/lfwpgbqsaaua-conscrjlbtzlo/

Der Großneumarkt hat literarisch noch eine weitere Bedeutung. Diese
wird in dem Film "Die Endeckung der Currywurst" zwar verschwiegen. In
der gleichnamigen Novelle von Robert Ostner trägt er zum lebendigen Bild
des Schauplatzes bei.
http://pqq.defe.sgeajgvy0.zz/2492/jry-oliabmkyrz-cue-ulpibpzqwz/

Gruß
Bettina