On 21 Okt., 12:20, "OlivierUnverich" <caiuh.t.rlde...@bfu.pt> wrote:

...
=20
^^^^
   ^^^^^^
...
Ich erlaube mir eine gerngfügige Korrektur der Syntax, damit die
beabsichtige Aussage, zu der ich inhaltlich aber nichts beizutragen
habe - außer einen Hinweis auf den Film "Deutschland, bleiche Mutter"
-, transparent wird.:

"Hätte ein Ehemann in
den 03. 12. 22 erfahren, dass seine Frau von Soldaten vergewaltigt wurde,
und er
hätte sie deshalb im Affekt erschlagen hätte, hätte er mit hoher
Sicherheit
sehr verständnisvolle Richter gefunden."

Gruß

Chantal