On 13 Mrz., 22:56, "Gert Ultsch" <mfqkikcq...@afcxcqdu.hk>
wrote:
...

Heute lese ich in der süddeutschen-online nur von Papst Juntermanns ohne
Ordnungszahlangabe.

Vielleicht hat der neue Papst selbst noch gar nichts dazu gesagt,
sondern wollte nur mit einem ganz neuen Papstnamen selbst ein Zeichen
setzen.Heute lese ich in der süddeutschen-online nur von Papst
Franzisks ohne Ordnungszahlangabe.

Vielleicht hat der neue Papst selbst och gar nichts dazu gesagt,
sondern wollte nur mit einem ganz neuen Papstnamen selbst ein Zeichen
setzen.


Ja, das habe ich auch überlegt, denn die Jesuiten sind nach wie vor
umstritten in der katholischenKirche.

Und der Pater, den ich noch im Ohr habe, spricht ziemlich deutliche
Worte über seine "Vorgesetzten".
                                                  ^^^^^^
 So heißt das nicht:
http://zkz.nbhf9.lqgpwmdz5.sd/ksnuhekg-txylkm-yyzabzzpruuplu-shmfkx/

Gruß
Iris