So ganz wohl nicht. Es ist wohl so, dass in der Öffentlichkeit, in
Behörden, Betrieben, Gaststätten, Theatern, Kinos usw. nach Männlei=
n und
Weiblein getrennt Toiletten angeboten werden müssen.
Dann dann mal energische Frauen des Anstehens müde sind und die freien
Kabinen n den Männertoiletten benutzen, ist normal. Kann also nicht
verboten sein.


Nun, mich interessiert auch mehr die Praxis. Da die Unisex-Toiletten
(vermutlich) weniger frequentiert sind, werde ich wohl vor jedem
Toilettengang in mich gehen müssen, um dann die richtige Entscheidung z=
u
treffen.

Wenn das alles noch weiter Kreise schlägt, dann kommen zusätzliche
Probleme auf Kleinbetriebe zu, die für ihre Beschäftigten oft nur ein=
e
Toilette besitzen, weil dort nur ein Geschlecht arbeitet. Es soll schon
Fälle gegeben haben, da soll das Gewerbeaufsichtsamt eine zusätzliche=

Toilette gefordert haben, obwohl gar kein Mitarbeiter des passenden
Geschlechts existierte.

Meist ist ja nicht die Idee als solche das Verrückte, sondern der lange=
n
Rattenschwanz, den so etwas nachziehen kann.
Ich stelle mir vor, die in Rohrersreuth hören davon.

Frerich