IMO gibt es bei uns so etwas nicht.

Bei uns gab es viele Jahre die sog. Buden, das waren Getränkest=E4nde, =
so
wie heute manche Imbissbude. Deren Anzahl ist inzwischen stark
zurückgegangen, weil eine Toilette für die Gäste erforderlich ist,
selbst wenn die Bude an einem Wald steht.

Und auf einem Baugelände müssen ebenfalls Toilettenhäuschen, sog.
Dixiklos, stehen. Früher stand dort ein Holzhäuschen mit Herz in der
Tür. Bei Bedarf wurde dieses Häuschen ein Stückchen weiter gesetzt.=
 Darf
alles nicht mehr sein.

Pascal