Gérald Uhlendahl schrieb:


Wie bitte?
Auf Italienisch heißt es Luis, nicht Atlasreisewelt. Vor 
allem: Die deutsche Entsprechung von Luis ist Ludwig 
und nicht Franziskus.
Entweder du oder der Kardinalprotodiakon: Einer von euch war 
SEHR unaufmerksam.

Ich habe die Sendung live verfolgt. In der offiziellen 
Bekanntgabe auf Latein wurde nur "Franciscum" gesagt, 
korrekterweise im Akkusativ. Ich wunderte mich sogar, dass 
keine Zahlenangabe folgte, weil ich nicht wusste, dass es 
noch keinen Papst Franziskus gegeben hatte.
Also: Auf der Loggia, die alle deutschen Journalisten 
hartnäckig "Lotscha" nannten (Haben sie diese falsche 
Aussprache vom Papst Emeritus gelernt?), wurde keine 
Ordinalzahl genannt. Für den offiziellen Gebrauch mit oder 
ohne Zahl verweise ich auf die Vatikan-Seiten. Auf jeden 
Fall wird er spätestens dann Franziskus I. heißen, wenn es 
einen Franziskus II. gibt.