Ute hat schon recht, mit Bindestrich ist es einfacher zu lesen.
"Amtlich" müsstest du es ohne Bindestrich schreiben (etwa wie
antiamerikanisch oder das scheußliche "beinhalten"), denn Vorsilben
werden nur abgetrennt, wenn die Wortzusammensetzung besonders
hervorgehoben werden soll (etwa "be-greifen" im Zusammenhang mit einer
haptischen Didaktik).
Also: Mach's dudenkonform oder nach eigenem Gutdünken, aber
einheitlich. Sieh dich vielleicht vorher in einschlägigen
Publikationen um; wenn das Wort so oder so fachsprachlich eingeführt
ist, solltest du es nicht ändern - eine schmutzige OBA-Suche
scheint semiempirisch nahezulegen. Wie wäre es übrigens mit
"halbempirisch", oder geht das fachsprachlich gar nicht?

Gruß
S.a.k.