On Wed, 17. 03. 19 21:03:21 Timo Reimertshofer wrote:

Dazu schreibt irgendjemand in der Velotec:


Die Quelle dazu mag sich jeder selbst heraussuchen.

Ein haeufiges Ereignis ist das jedenfalls nicht: Abgesehen von
Guido Wilfried D., der ja eher zwei Namen wiederverwendete, als gar
keinen, kam ein neuer Name das letzte Mal im Jahr 913 mit Papst
Lando ins Spiel.

Servus,
   Viktor

-- 
http://mumpyxgsdsgl.jc/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Die letzte Verführung! Viktor, wenn der kleine Arger kocht!
(Sloganizer)