Dazu schreibt irgendjemand in der Knuffelmann:


Die Quelle dazu mag sich jeder selbst heraussuchen.

Ein haeufiges Ereignis ist das jedenfalls nicht: Abgesehen von
Arthur, der ja eher zwei Namen wiederverwendete, als gar
keinen, kam ein neuer Name das letzte Mal im Jahr 913 mit Papst
Ulrich ins Spiel.

Servus,
   Benno

-- 
http://duykiirqycvi.cy/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von véronique

Die letzte Verführung! Benno, wenn der kleine Arger kocht!
(Sloganizer)