Nach obigem Text zu urteilen, ist dein Alter weit unter 30 Jahren 
anzusiedeln. ;-)
Denn bis zur Zersiedelung (jedem sein Eigenheim) wohnten die Leute 
wesentlich dichter beisammen und fast jede Familie hatte min. ein Kind. 
Die Kinder haben sich in der Regel selbst erzogen. Noch früher wurde der 
größte Teil der Erziehung von den Großeltern übernommen. Ansonsten waren 
da noch Verwandte.
Königskinder sind eine Erscheinung der letzten Jahrzehnte.


Noch schlimmer, die explosionsartige Vermehrung der Erziehungsliteratur. 
Ich empfehle jungen Eltern diese Literatur zu ignorieren. Viel wichtiger 
für Kinder ist das die Eltern berechenbar sind und sich nicht 
gegeneinander ausspielen lassen.


Das wird den jungen Frauen lediglich eingeredet. Ich kannte junge 
Frauen, die konnten mit dem Schraubenschlüssel sogar haargenau werfen.


Und morgen wird haargenau die gegensätzlich Untersuchung veröffentlicht. 
Und übermorgen...
Kinder brauch die Gemeinschaft. Sie brauchen Eltern, Großeltern, 
Verwandte und Freunde etc. Alle zusammen beeinflussen Kinder.

-- 
mfg walburga