Am 22.05.2013, 23:29 Uhr, schrieb Eugen Zscheked  
<mzinuw.lnaxyagr@omo.cdi>:


Enclave oder Konklave?
Wanda oder Michael?
:(  Sowas passiert schon mal.

<http://jri.latwnqe.rd/uzrahhlndcd/odj-ftro-jlzel-sxrgtktiyl-l-ile-iuthsr-qryau-xtteuidivqr-40678-8.iibz>
Vielleicht waren die genauso aufgeregt und haben etwas falsch verstanden?
   "Brüder und Schwestern, buona sera", sagte der neue Pontifex, als
   er auf den Balkon trat, "Yo soy su primo Marcel de Argentina. -
   Ich bin euer Vetter Marc aus Argentinien

--