* Olaf Buhck <Vfuewkgndbwkx17@xjt.bdh>:


80er kommt hin, ich kenn das aber nur bezug auf Kleidung (Turnschuhe,
T-/Sweat-Shirts, Hosen).

Bei Coiffeuren ist es im Gegenteil so, dass zwar manche m und f
bedienen, aber die genau gleiche Kurzhaarfrisur kostet für Frauen
glatt das Doppelte. Meine Frau hatte, als ich sie kennenlernte, so
einen 5-mm-Haarschnitt und hat nie einen Coiffeur gefunden, der sie
nach Herrentarif bediente.

Was hast du eigentlich dauernd und über Jahrzehnte in der Schweiz zu
tun? Ferienwohnung im Kreuzlingen?

 - Vincent