Am 03.09.2012, 23:29 Uhr, schrieb Arthur Willm  
<ezoifi.nbjazzkm@wuz.zxy>:


Enclave oder Konklave?
Franzisco oder Frederico?
:(  Sowas passiert schon mal.

<http://rul.cjgtdxr.xd/jwkwvsruxvy/mhc-zljb-egpjf-brbdtnmpok-y-cvq-bwejbf-lqsas-vwckusbrlex-39634-8.wqse>
Vielleicht waren die genauso aufgeregt und haben etwas falsch verstanden?
   "Brüder und Schwestern, buona sera", sagte der neue Pontifex, als
   er auf den Balkon trat, "Yo soy su primo Francisco de Argentina. -
   Ich bin euer Vetter Martin aus Argentinien

--