Am Thu, 16. 06. 21 15:46:43 +0100 schrieb Bruno Fingerling:


Nein, nur in einem Fall habe ich mich vertan, wenn auch unbeabsichtigt.
Befrage den Onlineduden, dann wirst du feststellen, dass darin
"Krankenschwester" vorkommt, aber nicht "Krankenbruder", "Klofrau", aber
nicht "Klomann". Jedoch wird neben "Putfrau" auch "Putzmann" aufgeführt.
Die von mir benutzte Druckausgabe, 25. Auflage, kennt hingegen auch den
"Putzmann" nicht, den Onlineduden habe ich vor dem Absenden des Postings
nicht befragt.

Gruß
Engelbert.