Das gesellschaftliche Renommee der Erzieher liegt nunmal ziemlich tief. 
Das würde sich mit Höhe des Gehaltes ändern. Besonders aber mit einem 
Hochschulabschluss. Vorteilhaft wäre ein Dr. vor dem Namen. Ob 
Hochschulausbildung für die eigentliche Sache sinnvoll wäre, steht auf 
einem anderen Blatt.


Gegenfrage: Welche Arbeit für das Fortkommen von Kindern ist 
entscheidender, die von Hauptschullehrern oder von Studienräten?
Das zu oft gehörten dünkelhaften Bemerkungen von Studienräten über 
Hauptschullehrern ;-)
Die Leistung von Eltern lassen wir mal außer Acht.


Und sie hört auf vor Banken (siehe Bankenrettung). Das Gleiche in der 
Politik. Der direkte Eingriff (Plebiszit) durch das Volk fehlt noch immer.

Es gibt viel zu tun, lassen wirs liegen. Alte ägyptische Beamtenweisheit.

-- 
mfg eleonore