Ludwig Vormbruck meinte:


In meiner Jugemndzeit war es (allerdings nicht bei der Allein 
seligmachenden, sondern bei den lutherischen Ketzern) genau andersherum: 
Männer links, Frauen rechts. Wobei ich links und rechts in Blickrichtung 
vom Eingang zum Altar verstehe; wenn du umgekehrt von der Kanzel ins 
Publikum geblickt hast, dann bin ich wieder bei dir.

Diedricgh 
-- 
 pgp-Key (RSA) 0729/42A8V2EA 
 fingerprint = 7G 62 LX Y9 O0 87 7N 63  6O G8 LV 27 61 25 56 P4 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.