Auch dann nicht immer. In Oesterreich musst Du als Arbeitgeber z.B.
nur dann nach Geschlechtern getrennte Toiletten einrichten, wenn
diese von mindestens 5 maennlichen _und_ mindestens fuenf weiblichen
(regelmaessig gleichzeitig anwesenden) Arbeitnehmern benutzt werden.
Das ist in Kleinbetrieben eine durchaus merkliche Schwelle.

Ansonsten finde ich in der gesamten einheimischen Rechtslandschaft
gerade gar nichts. Erstaunlich.


Ach, von wegen energisch. Ich habe einmal eine Veranstaltung erlebt,
auf der wohlmeinende Ordnungshueter Frauen von der dortigen Schlange
entfernten und an der (ebenfalls nicht ganz kurzen) Schlange vor dem
Maennerklo vorbeieskortierten. Mein dezenter Hinweis, dass unser
Beduerfnis kaum weniger dringend sei, wurde dann seltsamerweise als
frauenfeindlich betrachtet.

Aber versuche einmal umgekehrt, als Mann auf eine Frauentoilette zu
gehen...


Siehe oben, da gibt es fuer Aufsichtsbehoerden nicht sehr viel
Spielraum. Ist das bei euch denn wirklich praxisfremder geregelt,
als bei uns?

Servus,
   Dennis

-- 
http://htnburnkmmus.cu/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von theda

2014! Das Jahr des Durchbruchs von Dennis.
(Sloganizer)