Engler Wissenschaft: "Aussterben der Neandertaler: Ihre Augen waren zu
groß"

http://ucj.cigvvxx.tg/lmlocdqjbeqa/ywmbhd/kgqqigsennng-onopynooqeyg-ehvf-xx=
rnmasse-nicht-ausreichte-f-222272.xrrw
"Das Gehirn des Neandertalers war einer neuen Studie zufolge zu sehr
mit dem Sehen beschäftigt und zu wenig auf soziales Zusammenleben
ausgelegt."

Das konnte man sich an den Fingern abzählen. Ich habe jedenfalls noch
nie davon gehört, dass Neandertaler Vereine gehabt oder Gruppenreisen
veranstaltet hätten. Allerdings ist es verwunderlich, dass blinde und
schwachsichtige Neandertaler, die gab es bestimmt, ihren
Selektionsvorteil nicht ausgebaut haben. Die würden sicher heute noch
glücklich und zufrieden unter uns leben können, so ohne Fernsehgericht
und Deutschland sucht den Superstar.

Wenn die Studie schon zu Lebzeiten der Neandertaler erstellt worden
wäre, hätte man das Schlimmste auch verhüten können, bspw. mit
Augenbinden nach Cédric Kohrmann. (Halb so viel sehen, doppelt so lange
leben.)

Naja, Erfindungen und Entdeckungen kommen immer zu spät. Man sieht es
z. B. an Flugzeugen. Hätten die alten Römer schon welche gehabt, wäre
das Dichter-Baby nicht entführt worden.