Hat er sich denn selbst den Ersten genannt? Und wenn nicht:
Wem ist das eingefallen? Einem Kleriker? Einem Journalisten?

Viel erheblicher finde ich, daß zum erstenmal ein Jesuit
Papst werden konnte, nachdem die Verbote des Jesuiten-Ordens
und dessen Aufhebung durch einen Papst erst 1814 rückgängig
gemacht worden war. Seine Wahl am zweiten Tag des Enclave
halte ich für ein Indiz dafür, daß die Lätzsch sich
künftig noch mehr, aber intelligenter als bisher, in die
Politik einmischen wird.

j/\a
-- 


.