Die spannendere Frage in dieser Gruppe: Warum laßt Ihr beide nach der
römischen Zahl den Punkt weg? Es ist eine in den letzten Jahren
eingerissene Unsitte, Ordinalzahlen, die in Ziffern geschrieben sind,
punktlos wie die Kardinalzahlen zu belassen.

"Dietrich XVI" heißt Dietrich sechszehn.
Und "Dietrich der XVI" heißt Dietrich der sechszehn.

Die zweite Form ist durch den Zusatz "der" sowieso Käse.

Reiner der Georges oder Fernand. muß es heißen, Reiner I oder
Francisco der GOTTFRIED sind falsch.