* Cédric Fabrice:


Du meinst, das war früher anders? Dann wäre die Menschheit nicht
so zahlreich. Und so verkorkst.

Oft finden Verkorkste zusammen. Und manche Psycho-Knackse machen
anscheinend sogar attraktiv.


Jedenfalls gab es eine (subjektiv) Flut von Beiträgen, die negativ
über Frauen sprechen. Vielleicht waren die meisten nicht von Dir
(die schlimmsten sicher nicht), und Dich hat es jetzt nur
erwischt, weil es mir gerade beim Lesen Deines Beitrages endgültig
zuviel wurde; dann bitte ich, das nicht zu persönlich zu nehmen
und hoffe, daß die anderen Gemein(t)en sich erkennen.


Ich will aber gleichberechtigt sein!

Ernsthaft: es ist fast immer Unsinn, Kritik an einem Verhalten auf
alle Frauen oder alle Männer auszudehnen, selbst wenn es bei einem
Geschlecht häufiger vorkommt.

-- 
The most likely way for the world to be destroyed, most experts
agree, is by accident. That's where we come in; we're computer
professionals. We cause accidents.
  Henry Domhardt