Etwas Aufklärung gefällig. ;-)
Etwa 1/3 der Frauen haben keinen Hymen. Bei etwa 1/3 ist er bereits 
zerstört durch zB Sport etc. Nur bei etwa 1/3 ist er so vorhanden wie 
gewünscht.
Üblicherweise wird ein Behältnis mit etwas Hühnerblut mit ins gemeinsame 
Schlafgemach mitgenommen. Denn nicht selten ist auch der frisch 
gebackene Ehemann nach einer anstrengenden Hochzeit nicht zur 
Vollziehung der Ehe mehr fähig. Aber das Bettuch muß ja blutig sein. 
Also was tun? Man weiß sich ja zu helfen. ;-)

-- 
ariane