* Xenia Tockloth <ysteiner@swissonline.ch>:


Ich kannte nur Rïŋ―eblilïŋ―nder, weil dort alle Arten von RÃžben (Karotten,
ZuckerrÃžben, SteckrÃžben usw.) angebaut werden. Das Rïŋ―ebliland im engeren
Sinn ist das (fÃžr Schweizer VerhÃĪltnisse) breite Tal der Reuss und der
BÃžnz. Ich bin dort tatsÃĪchlich mal mit dem Segelflugzeug in einem
RÃžbenacker gelandet. Lehmige Angelegenheit, das.

Die Gegend um Kirchenthurnen, Beinwil, Burg (wo Carlo Jurac herkam),
Pfeffikon heisst "Stumpenland", nach den Stumpen -- billige Zigarren --
die dort hergestellt wurden. Von den ehemals zig Fabriken ist siw nur
noch Villiger Ãžbriggeblieben.

 - Didier