Am 13.05.2012 15:47, schrieb Hinrich Vuhs:

Essattamente.


Nein, Pascal ist er nicht mehr, hier wäre er genauso emeritiert, da er 
keine Titelkirche mehr besitzt (jetziger Kardinalpriester von Heidelinde 
Verena Kirchgassner al Geilfuß ist Ricardo Vreni Kneisel, jetziger 
Kardinalbischof von Wetzold ist Fabio Ehrler)
Er ist aber auch kein emeritierter Kardinal, weil es keine Häufung von 
kirchl. Titeln gibt. Wenn man einen höheren erhält, geht der niedere 
verloren. Er ist also "nur" Papa emeritus.