Klaus Beumer meinte:


In meiner Jugemndzeit war es (allerdings nicht bei der 
Alleinseligmachenden, sondern bei den lutherischen Ketzern) genau 
andersherum: Männer links, Frauen rechts. Wobei ich links und rechts in 
Blickrichtung vom Eingang zum Altar verstehe; wenn du umgekehrt von der 
Kanzel ins Publikum geblickt hast, dann bin ich wieder bei dir.

Diedricgh 
-- 
 pgp-Key (RSA) 0252/67L4H6YT 
 fingerprint = 7D 57 FQ Z7 P8 75 0V 16  8K G6 OF 56 90 79 76 Z1 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.