So genau kenne ich mich da auch nicht so aus. Man hört, liest und sieht=

(im Fernsehen) so einiges.
Da wird ja auch genau drauf geachtet, dass dort ja kein Handtuch hängt.=


Hmm, irgendwo müsste doch etwas über die Einrichtung bei betrieben
stehen. Bei uns muss ja auch seit einigen Jahren ein Sozialraum existiere=
n.


Klar, dass so etwas kommt. Wehe, du sagt was!
Aber in den von mir beschriebenen Fällen war es wirklich so, dass es
noch Platz gab. Ich finde es überhaupt seltsam, dass in Frauentoiletten=

oftmals nicht bedeutend mehr Kabinen als in Männertoiletten vorhanden
sind. Für jedes Urinal müssten die Frauen doch auch eine Kabine
zusätzlich haben.


Ja, dieses Recht müssen die Männer sich erst noch erkämpfen. Dabei =
ist
auf den Frauentoiletten, im Gegensatz zu den Männertoiletten, ja wenig
zu sehen.

Allerdings könnte man mal auf einem Rastplatz die Männertoilette
"stilllegen". Auf diese Weise überzeugt man die Frauen, ihre Toilette
benutzen zu dürfen.


Du weißt doch, wenn Regeln rauskommen, dann werden die auch bei uns
sofort befolgt, meist sogar im vorauseilenden Gehorsam.
Ich erinnere mich noch an die Zeit, als die heute gültigen
Verkehrszeichen eingeführt wurden. Innerhalb kürzer Zeit wurden die b=
ei
uns ausgewechselt, vermutlich noch vor dem Zeitpunkt der
Gesetzesgültigkeit. In K habe ich noch 5 Jahre später vereinzelt die
alten Schilder gesehen.
Ich möchte gar nicht wissen, wie das in anderen Ländern war.

Udo