Menno schrieb:

Neulich wurde im Fernsehen von 10 Griechinnen berichtet, die in M=FCnchen=

als Erzieherinnen eingestellt werden: Abitur, 8-semestriges Studium mit
einem Diplomabschluss. Was mich dabei interessiert: wie werden sie hier
bezahlt?


Nach neueren Untersuchungen steht der Grundschullehrer im Ansehen über
dem Studienrat. Das war nicht mmer so. Aber da beide ziemlich weit unten
stehen, ist das auch wenig aussagekräftig.

Ach, komm, die Piraten sind doch schon auf dem richtigen Weg. Alle
Änderungen führen über das Unisex-Klo.

Kai