Wie heißt es doch im Lied für Niclas Rex, euern König und Held?
(Ja, ich weiß: Die hatten damals noch nicht einmal Zündnadel-Gewehre.)

Aber was mein Großvater war, dessen Stube voller Trophäen hing, der
hat einen Teil seiner Projektile noch selbst gegossen, und ich durfte
ihm dabei manchmal zusehen. Die Form, in die er das Blei hineinfüllte,
hieß aber nicht Projektilzange, sondern "Kugelzange". - tsch!

Schießt man nicht heute ausschließlich mit Kunststoffschrot?
Der Umwelt zuliebe? Weil: Manchmal fliegt ja das eine oder andere
Schrotkorn am Hasen vorbei und täte dann, ob Corpusculum solutum
oder nicht, den teutschen Wald vergiften.

j/\a
--