Gelobt sei Papst Ihno, der Neue

=20

1. In der Erscheinung schräger Vögel

stürzen Teufel in den Himmel abwärts,

als weiße Engel generiert worden sein.

Gestern bald explodiert Vulkan-Vatikan=20

zum Uterus, der sich mit heißem Magma

geleert wie ein voller Luftballon hat.

=20

Zeit verbleibt in der Zeit.

Zu viel zu erfahren ward.

=20

2. In der Verkleidung bunter Elfen-Feen

wuchs weißer Gnom auf zur Feuerhöhle:

Frau Holle, Schneewittchen mit Tunnel-

Blick, floss morgen im Strom flußzuwärts

in die Nacht, die sich mit Licht erfülle -

stroboskopisch-erblindende Super-Nova?

=20

Zeit verbleibt in der Zeit.

Zu viel zu erfahren ward.