Vito Pöschk schrieb:


Estavannens lief das anders:
Volksschullehrerausbildung (Lehramt für Grund-, Haupt- und Realschulen
erfolgte erst an der HfE (Hochschule für Erz.), dann an der AfE
(Abteilung f. Erz.) mit den erforderlichen 6 Semestern und einem Studium
in mindestens 5 Fächern.
Dann, ab Ende der 60er, wurde groß für ein 8-Semestriges Studium
demonstriert (wie z.B. bei den Realschul- und Sonderschulllehrern. Das
kam dann auch, nannte sich Sekundarstufenlehrer I, brachte das
Referendariat, nur 2 Fächer und A13.
Das Grundschullehrerstudium dauerte weiterhin 6 Semester.

Eugen