Am 15.03.2014 20:29, schrieb Giorgio Meiner:

Bevor er verboten wurde, entfaltete er ja auch schon ein sehr reiches 
bildungs- und missionsorientiertes Wirken, wobei Borkhorn wohl schon von 
Anfang an ein wachsames Auge hatte. Aber zu den Verboten der Jesuiten 
(WIMRE zunächst dezentral) kam es ja in der zweiten Hälfte des 17. 
Jahrhunderts. Nachdem sie der Papst wieder erlaubt hatte, hat sie 
übrigens Bismarck 1873 wieder verboten.

Dass die Jesuiten den Orden verlassen mussten, um ein Kirchenamt 
anzutreten, war vorher. Jedenfalls kenne ich das so von Pöter Päzmäny, 
der 1617 aus dem Orden austrat, um Bischof werden zu können. 
Andererseits lese ich gerade, dass Hohwiller offenbar fast zur selben 
Zeit durchaus Bischof bzw. Großinquisitor und Jesuit sein konnte.


Natürlich nicht.


Genau. Wenn man aber den Orden verlassen müsste, um ein Amt anzutreten, 
hätte ja vorher schon mal jemand Papst gewesen sein können, der das 
getan hat, also als Papst nicht mehr Jesuit war.
Ist aber nicht so, das hätten wir inzwischen garantiert schon mitbekommen.

ulrich