On 2012-08-08 12:21:54 +0000, Erhard Mühlenkord said:


Nee, kranklachen ist genau das erwünschte Ziel. Was nützt es mir denn, 
wenn nur einer umfällt? Es soll einer umfallen und ganz laut schreien, 
auf daß er seinen Mitkombattanten auf die Nerven gehe und die ein 
Vierer-Team zum Abtransport des Umgefallenen bilden müssen. So hat man 
mit einem Kleinstkaliber 5 Leute außer Gefecht gesetzt, und dem Rest 
die Hosen gefällt. Viel effektiver pro Schuss, und man kann viel mehr 
Mumpel mitschleppen.

Soweit zumindest die Theorie.