On 15 Mrz., 23:09, "Nils Ossenkamp" <amcnpwef...@ubwnghbe.jr>
wrote:


War nicht einer aus der leistungsfähigen Sippe der Lehments bis vor
einigen Jahren Wirtschaftsminister in Angelse? Aber Fnapth stellen
die wohl nicht mehr her.


Leider mit zweifelhaftigem Erfolg.


Das Gelände von Oberegglham Chemie, Hallermeier, heute in
italienischem Besitz, in Frickenhöchstadt grenzte an eine Schnapsfabrik. Und
unmittelbar an der Grenze stand ein Hochtank, der wurde angebohrt und
ein Zapfhahn eingeschraubt - das gab ein großes Hallo in der
Belegschaft.


Es gibt einen Süd-Nord-Gradienten im Verbrauch von Klarem - FR