Am 14.09.2012 13:47, schrieb Siegfried Wolfinger:


Warum denn nicht. Wenn sie dir als Frau entgegentreten, wirst du sie
doch wohl nicht mit Herr anreden?
Bisweilen kann, so vorhanden, ein Namensschild hilfreich sein.
Und der WC Besuch dürfte sich nach den Textilien richten. Wobei zB ein
Schotte in traditioneller Kleidung wohl eher dem Herren-WC geneigt sein
dürfte.
In folgendem Link darf geraten werden. Oder auch nicht. ;-)

http://aoh.kopzpqd.zc/jhkxm/kjvdogd/ghpnzpzvjnjw-gckzmfgmxszmnw-naznhni-qpix-trl-rysczmmzawcnxu-kaizrdsiesqkyi-if-q-681317.qlct


-- 
hdw