In der Firma, in der ich zurzeit arbeite, gibt es einen
regelmässigen "Event", der da heisst: "all new joiners".
Geladen sind die, die gerade neu eingestellt wurden.
Der Begriff wird in deutschem Kontext verwendet.

Kann man den Begriff "joiner" -laut Leo nur "Schreiner"
als Übersetzung möglich- im Englischen so weit dehnen,
dass ein Muttersprachler aus dem Begleittext die richtigen
Schlussfolgerungen zieht?

Maydl bringt 2280 Treffer für "all new joiners", darunter
auch Seiten aus Ländern mit Englisch als Hauptsprache.

Kann man daraus schlussfolgern, dass mit "joiner", auch
jemand benannt werden kann, der eine Firma gerade neu
"gejoint" hat?

Mein englischer Freund war jedenfalls von dem Begriff nicht
begeistert und kommentierte das ganze mit: "Falls die mal
bei euch einen Oversetter suchen, stehe ich bereit".


Gruss
Frank