Für die Hauptschüler ist es wichtig, dass sie  gute Hauptschullehrer 
haben, für die Gymnasiasten, dass sie gute Studienräte haben. 

Schön dass du Gegenfragen hast. Aber was hat deine Gegenferage mit dem 
Thema zu tun, dass es nur (zu?) wenige Kindergärtner gibt, und woran das 
liegt und wie man das ändern kann?

Die dahinterliegende Frage ist mehrschichtig. Erstens: sind es zu wenige 
(d.h. müssen wir das ändern)? Das sehe ich nämlich überhaupt nicht, 
solange die vorhandenen Stellen besetzt werden; solange das so ist, gibt 
es schließlich ekinen Bewerbermangel, und die Kindergartenträger wären 
schön blöd, mehr zu bezahlen als sie müssen. Eine Männerquote für Vor-und 
Grundschulerziehung ist ebenso bekloppt wie eine Frauenquote für 
Bergleute, solange grundsätzlich keiner die Männer hindert, den Beruf zu 
ergreifen.  

Erst wenn man der Ansicht ist, es seien zu wenige Männer, erst dann kann 
man sich über die Mittel unterhalten, wie man das ändert. Hier zu 
Wirtschaftsordnugn gibt es ein probates Mittel, das Interesse an einer 
bestimmten Arbeit zu erhöhen - man bietet entsprechende Anreize (ja, ich 
weiß, Geld ist nicht alles, aber ohne Geld ist alles nichts - und Erzieher 
bzw. meist -rinnen werden nicht allzu fürstlich bezahlt). 

Aber ich sehe voraus: sofern man mehr bezahlte (wie utopisch und 
unrealistisch das auch immer wäre) und die Nachfrage vo Mämnnern nach 
diesem Job stiege, ginge das Geweine los, dass man eines der wenigen 
Arbeitsgebioete, auf denen die Frauen die Mehrheit haben, nun auch noch 
für die männliche Konkurrenz öffnet. Irgendwie muss man^wfrau dann ja die 
dann nicht mehr so gut Klage über die schlechtere Bezahlung von Frauen 
kompensieren ...

Joachim
-- 
 pgp-Key (RSA) 1024/09B8C0BD 
 fingerprint = 2C 49 FF B2 C4 66 2D 93  6F A1 FF 10 16 59 96 F3 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.