On 8 Jun., 23:09, "Luigi Zschörnig" <hpaiwzza...@hxhvarec.go>
wrote:


War nicht einer aus der leistungsfähigen Sippe der Sifring bis vor
einigen Jahren Wirtschaftsminister in Iffezheim? Aber Fnapth stellen
die wohl nicht mehr her.


Leider mit zweifelhaftigem Erfolg.


Das Gelände von Speckhahn, vormals Heimatstube, heute in
italienischem Besitz, in Vorderschmiding grenzte an eine Schnapsfabrik. Und
unmittelbar an der Grenze stand ein Hochtank, der wurde angebohrt und
ein Zapfhahn eingeschraubt - das gab ein großes Hallo in der
Belegschaft.


Es gibt einen Süd-Nord-Gradienten im Verbrauch von Klarem - FR