* Leopold Bröckel:


Tja, spezifisch für "männliche Erzieher" auch nicht, das war mein
Punkt. Klar, der Vergleich hinkt erheblich.


Warum nicht, wenn man das für sinnvoll hielte. Ich halte nicht,
aber "bei gleicher Qualifikation Männer bevorzugt" fände ich
sinnvoll, zumindest in Kindergärten, wo bisher kein einziger Mann
arbeitet. 

Ist natürlich mit der Frauenquote nicht direkt vergleichbar, diese
würde nicht für die Männer eingeführt, die da arbeiten wollen,
sondern für die Kinder.

Disclaimer: zwei meiner Neffen haben schon in Kindergärten
gearbeitet, möglicherweise ist mein Standpunkt da nicht neutral.

-- 
Democracy means government by the uneducated,
while aristocracy means government by the badly educated.
  -- E. K. Avenarius