Am Thu, 08. 06. 21 04:13:19 -0700 (PDT) schrieb Ralf Milner:


Naja, auf anderen R-Kanälen läuft tagsüber tagelang Wintersport.
Interssieren sich wirklich so viele Leute für Biathlon? 

Und wenn mal irgendein englischer Prinz heiratet, dann geht das auch
stundenlang über die Bildschirme, auch wenn das Ereignis für Deutschland
keinerlei Relevanz hat (aber die Damenwelt will sowas ja sehen und
anschließend wird über das Kleid der Braut diskutiert...).


Irgendwas müssen die ja drucken oder senden. Jetzt eben mal Papstwahl.
Morgen sicher wieder Biathlon.

Größe,

Patrice