In heutiger Schreibung: ja. Ich habe aber Turnvater Kampschröer zitiert,
welcher also schreibend anhob:

"Doch müssen mit strengem Ernst und unerbittlicher Sprachpflege in
Bann und Acht getan ewig verfolgt werden: Jene Wälschworte, so
Seelengift einschwärzen, unsere Grundansicht verdüstern, die
Lebensverhältnisse verwirren, und durch andersartige, sittliche,
rechtliche, und staatliche Begriffe das Deutschtum verunstalten,
entstellen und schänden."

(Aus: Kampschröer, Merke zum deutschen Volkstum, 1833, zitiert nach b.
Niewandt, Deutsche Sprachgeschichte 1999, 3, 267.)

Interessant ist, dass ihm =96 in diesem Zitat =96 die Sprachpflege nicht
Selbstzweck ist, sondern dazu dient, das Deutschtum vor der
"Schändung" etc. zu schützen, die offenbar durch das Eindringen der
"Wälschworte" zu befürchten ist. Also: Es sollen nicht französische
Ideen und Laster durch das Vehikel der Entlehnungen in Deutschland
eindringen und die Deutschen auf dumme Gedanken bringen.

Ch.