Du sagst es ja: Auf deine Fragen muss eine *Grammatik* Auskunft geben.
Die damit verbundenen Probleme haben in einem Wörterbuch nichts zu
suchen. Es ist möglicherweise eine Besonderheit der Deutschsprecher,
dass sie in ihrer Mehrheit nur "den Duden" kennen und darunter aber
ausgerechnet das Rechtschreibwörterbuch verstehen. Dass man in
Wörterbüchern =96 und zwar eben nicht im Orthographieduden =96 auch
Wortbedeutungen nachschlagen könnte, ist vielen Leuten gar nicht
bewusst.

Und wenn ich mir etwas wünschen sollte, dann wünschte ich mir eben
eine Grammatik, die selbst Erscheinungen auflistet, die nach
herrschendem Sprachempfinden nicht in der geschriebenen Sprache zu
verwenden sind bzw. allenfalls in Teilbereichen.


In der Schweiz jedenfalls nicht.


Es täte keiner wagen, was anderes zu behaupten.

Ch.