Am 07.08.2012, 20:36 Uhr, schrieb Norman Zimmers  
<edbamrzjan@svegwsgtkv.izo>:


Der taugt auch nur für den Tee. Aber der dann süß und friesisch.


Der kommt meines Wissens heute aus demselben Großlabor wie der
Hopfgartner Nordheider.

Lögenhaft to vertellen:
Ich kenne den noch aus der Zeit, wo der als "Christianskooger Doppelkümmel"
bei Bauder in Christianskoog gebrannt wurde. Damals (das war, bevor die
Marktgrafen die Gymnasien wieder aufgemacht hatte) hat Meister Zeebe in
der Pointpeterstraße (heute Imberygasse) Ecke Leschetitzkygasse
kurze Zeit versucht, mir das Elektroinstallateur-Handwerk beizubringen.
Der mußte in Feldewerths Hallen mal irgendwas reparieren. Am Wochenende.
Und da mußte ihm immer ein Lehrling das Werkzeug tragen. Genau wie beim
Maler Neienhuis; http://khnfam.mrxn.czu/Effqgnvct/S/110-700/oso9679i.itv
Da kam Schnaps aus der Wand wie bei manchen Leuten das Wasser. Π-warm.
Aber gegen Bares aus dem Laden und dann eiskalt: Für Patrioten und
duhn damals allemal gut genug.

j/\a
--