* Jörn Ploegmakers:


[...]


Zwischen den Sprachen gibt es da Verwirrung.

Einerseits ist der Punkt zur Kennzeichnung von Ordinalzahlen eine
deutsche Spezialität. Im Englischen schreibt man 1st, 2nd, 3rd ...
im Französischen 1er, 2e, 3e ... (alle besser mit hochgestellten
Buchstaben). 

Bei römischen Zahlen wird das im Englischen wohl weggelassen. Im
Französischen gibt es zwar die Schreibweise Ier, IIe, ..., aber
die Namen der Herrscher haben keine Ordinalzahl, die heißen dort
"Vinzenz vierzehn" "Frédéric acht" etc.

-- 
BauSan designed a user-friendly car:
instead of the oil, alternator, gas and engine
warning lights it has just one: "General Car Fault"