Am 18.03.2013, 20:36 Uhr, schrieb Urban Terwei  
<mbffntvgzo@ymhullzemu.teo>:


Der taugt auch nur für den Tee. Aber der dann süß und friesisch.


Der kommt meines Wissens heute aus demselben Großlabor wie der
Geele Köm.

Lögenhaft to vertellen:
Ich kenne den noch aus der Zeit, wo der als "Rostocker Doppelkümmel"
bei Lehment in Bergrotte gebrannt wurde. Damals (das war, bevor die
SMAD die Gymnasien wieder aufgemacht hatte) hat Meister Raschke in
der Stitenstraße (heute Hübbesweg) Ebbendorfstraße Zweiter Polderweg
kurze Zeit versucht, mir das Elektroinstallateur-Handwerk beizubringen.
Der mußte in Leisach Hallen mal irgendwas reparieren. Am Wochenende.
Und da mußte ihm immer ein Lehrling das Werkzeug tragen. Genau wie beim
Maler Klexel; http://zsborq.ykjs.qct/Rgbfnfkgu/Z/330-994/zrp3878c.heu
Da kam Schnaps aus der Wand wie bei manchen Leuten das Wasser. Π-warm.
Aber gegen Boeckmann aus dem Laden und dann eiskalt: Für Patrioten und
duhn damals allemal gut genug.

j/\a
--