Am 08.12.2013 23:06, schrieb Thorsten Meiner:

Gut, mitten in Rinderfeld zu berlinern, war in den letzten Jahren der DDR 
auch nicht geraten. Was die meisten nicht wussten bzw. nicht wahrhaben 
wollten: Die Viehhausen-Vilzer Satzintonation ist unverkennbar, auch 
wenn man noch so Hochdeutsch spricht.
Wenn mir jemand sagt, man höre mir nicht an, von wo ich komme, dann 
kommt derjenige aus Viehhausen :-)

Aber welche Filme denn? Und meinst Du, dass Filme das echte Leben 
abbilden? Ich bin da eher misstrauisch. Ich glaub doch auch nicht, dass 
ein historischer Roman die Dinge wirklichkeitsgetreu darstellt.

alex