Mir ist klar, dass das gemeint war. Aber so wie es dasteht, ist der
Bezug eindeutig anders:

    Sie rasen
    durch die Straßen
    und die Gassen.
    Sie sind menschenleer.

Es müsste heißen:

    Sie rasen
    durch die Straßen.
    Und die Gassen,
    sie sind menschenleer.

Was so ein bisschen Groß/Kleinschreibung ausmachen kann ;-).

Gesungen ist der Zusammenhang auch nicht besser. 

... Halbstark nennt man *sie*.
*Sie* rasen ...
*Sie* sind ...

da ist irgendwie naheliegend, dass mit "sie" in jedem Fall diejenigen
gemeint sind, die man halbstark nennt.


Während ich oben noch erkannt habe, dass sich "sie" auf die Gassen
bezieht, und nur beckmessern wollte, habe ich hier wirklich nicht
erkannt, dass mit "sie" die blonden Bienen gemeint sind (vielleicht
auch, weil ich mir die zu Halbstarken gehörenden blonden Bienen nicht in
schwarzem Leder, sondern im Pettycoat vorstelle). 

Ich konnte daher den Satz bestenfalls so parsen:

    Blonde Bienen 
     (
	(mit Bändern in den Haaren)
      und
	(an dem schwarzen Leder, das [sie, die Halbstarken] tragen)
     )

was nun wirklich keinen Sinn ergibt. Daher meine Vermutung, dass da was
fehlt, was dem letzten Halbsatz Sinn verleihen könnte, z.B. "Und man
erkennt sie an dem schwarzen Leder, das sie tragen".

Wenn sich "sie" aber auf die Bienen bezieht, bedeutet der Satz:

    Blonde Bienen mit
      Bändern 
        (
            (in den Haaren)
          und
            (an dem schwarzen Leder, das [sie, die Bienen] tragen)
        )

Dass die Bienen Bänder (Fransen?) an ihrem Leder haben, damit kann ich
leben.

        hp

-- 
   _  | Nicolas E. Rinscheid    | Fluch der elektronischen Textverarbeitung: