Am 20.07.2013 15:16, schrieb Paula Spieth:

Meint kennt et ooch. Nua sacht man nich immer dit "richtje".
Weilet Berlinische ehmd nich zwischn beedn Fällen untascheidet. Da et 
ehm keen richtja jahrhundertealter "Dialekt" is, hattet zwa mehr're 
Kasusformen ausm Mitteldeutschn übanommen, bloß weeß dea niedadeutsche 
Zartwitzer damit nüscht Richtjet anzufangn.


Da müßtick übalejen. Manschma kommt misch ooch een andret üba de Lippn.
Kannste nüscht machn.


Jelejentlich befleißje ick misch ooch eenet wenja krassen Berlinerisch. 
Macht sonst ja n schlechtn Eindruck uff die Leute, wa.