Am Sat, 14. 09. 21 14:32:35 +0100 schrieb Massimo Filthaupt:


Das ist oft nicht so sehr eine sprachliche als eher eine politische Frage.
Viele in Deutschland lebende Iraner nennen sich bewußt "Perser", um sich
vom Mullah-Regime abzugrenzen. Persien hieß das Land unter dem Schah, und
wer sich als Perser bezeichnet, gibt damit ein gewisses Statement ab.

Ist bei Yoruba/Nigerianer ähnlich - wer sich als Yoruba bezeichnet, der
fühlt sich seinem Stamm enger zugehörig als dem Staat Nigeria, das ja
letztendlich ein Erbe der Kolonialzeit ist.

Größe,

Knut