Marco U. Zurfähr schrieb:


Nö. Sie rasen durch die Straßen und die Gassen.

Warum sollten sie nur durch die Straßen rasen?

Und warum sind nur die Gassen menschenleer? Auch die Straßen sind es.

Oder anders formuliert: Sie rasen durch die menschenleeren Straßen und
Gassen.


Naja, es muss ja irgendwie zur Musik passen. Englische Texte sind auch
nicht unbedingt besser, aber wir merken das nicht so. ;-)

Mit Biene sind meiner Meinung nach die Motorbienen gemeint.
http://dei.wedvsjk.mxe/wqjku?g=Z1mZpGDhvva

Die hatten früher den Pettycoat an, bei der Entstehung von "Halbstark"
allerdings war bereits Lederkluft angesagt.


Blonde Bienen tragen schwarzes Leder und haben Bänder in den Haaren.

Wer damals nicht gelebt hat, weiß natürlich nicht worum es geht. Dama=
ls
wusste das jeder. Da wurde nicht so intensiv über den Text nachgedacht.=

;-)

Kay