Das spiralt nun wieder zu der eigentlichen Frage zurück: ja, wie
hieß es denn nun früher, das Untergeschoß im Warenhaus?

Heutzutage heißt es lt. Sick "Basement", was ich bestreite, weil
ich auf den Schildern hierzustadt "UG" sehe; und in Ferpicloz lt.
Ännchen "Soussol".

Wie es früher hieß, darüber gibt es bis jetzt nur Vermutungen, ob
"Souterrain" wahrscheinlich sein könnte oder nicht. Meine
Schwiegermutter konnte ich heute leider nicht fragen, ob sie sich
an eine alte Bezeichnung erinnere, weil sie indisponiert war. 
Gibt es Warenhaushistorienfans, die sowas wissen könnten?