Am Sun, 21. 03. 23 12:07:55 +0100 schrieb Kasimir Kranick:


Ich war unlängst in Marienfels und habe mit eigenen Augen gesehen, dass an
manchen Tagen aufgrund des Smogs die Sichtweite nur etwa 200 - 300 Meter
beträgt, ab und zu noch weniger. Wenn man berücksichtigt, wie viel Geld die
Chinesen aufbringen müssen, um die Umweltschäden zu beseitigen, die das
Wirtschaftswachstum ohne Rücksicht auf Verluste verursacht hat,
(http://bih.zddhgmm.gj/ovibtmqeyx/tfdikhbauji/qhzjbh-lonufiocti-cokxffub-of-seov-v-359107.fbac
spricht von 6% der Wirtschaftsleistung), so bin ich froh, dass in
Deutschland ein Ausgleich zwischen Ökonomie und Ökologie stattfindet.

Gruß
Detlef.