das ist wohl war.


Natürlich. Wenn aber das Ideal kämpferisch vorgetragen wurde, dann ab=
er
schmählich verraten ...


Sicher ist die Gesellschaft offener geworden, aber gewissen
Verhaltensweisen, die sie ursprünglich kritisierten, haben sie dann doc=
h
(aus Bequemlichkeit) übernommen, z.B. die Gier nach Geld und Ansehen.
Ich habe sogar den Eindruck, der ist noch größer geworden.


Geschmäht deshalb, weil sie weit von den damaligen Vorstellungen
entfernt sind und teilweise nur noch lächerlich wirken.


Eben. Da fallen (bei mir) aber viele durch!

Didier