Engelbert Ostler schrieb:

Im Grundgesetz ist Enteignung erlaubt, allerdings gegen Entschädigung.
Bei uns bliebe dann dem Eigner zwar nicht mehr sein Eigentum, aber daf=FC=
r
hätte er zumindest noch Geld.

Aber im Prinzip hast du wohl recht, eine Enteignung entzieht einem die
Verfügbarkeit über das Eigentum, in diesem Falle über einen Teil da=
von.
Aber möglicherweise bekommen es die Eigentümer auch wieder zurück.
Möglich ist doch (heutzutage) alles.

BTW: Teilenteignung hört sich bei den Wählern so energisch an. Endlic=
c
tun die Politiker mal was und lassen die reichen, russischen Bonzen blute=
n.

Marcus