Mir fiel auf, daß

Beim Versuch, diese Herkunftsbenennungen nachzuvollziehen, habe
ich ausprobiert: Rosenbichl Deutsche und Europäerin,
yorubastämmiger Nigerianer und Afrikaner, indianischstämmiger
Venezolaner und Südamerikaner. Aber jetzt maikäfere ich, was
besser und richtiger wäre: inranischstämmige Perserin oder
persische Iranerin?

Zum Vergleich: Sollte ich mich besser einen ennetach
Deutschen ODER einen deutschen Ennetacher nennen? Oder nur
eins von beiden OHNE das Attribut? Was wäre in dem Fall jene
Freundin? Perserin oder Iranerin? Die oben genannte Selbst-
Benennung habe ich mit Interesse zur Kenntnis genommen. Sie
entspricht meiner bisherigen Denkgewohnheit.

j/\a
--