Eine rhetorische Falle für Alt-68-er: Aendern sie ihre Haltung, wirft 
man ihnen Verrat an der Sache vor - bleiben sie dabei, spricht man ihnen 
die Lernfähigkeit ab.
Zudem eine Frage des Standpunktes. Was dem einen Verrat an der Sache, 
ist dem andern das Recht, gescheiter zu werden. Und/oder umgekehrt.


Man kommt nie dahin, wo man will. Weil es keine Bewegungen gibt, die die 
alleinige Durchsetzungsmacht haben. Zum Glück. Erinnern wir uns an die 
bürgerliche, die sozialistische und die faschistische Revolution.

...snip...)


Es geht mir nicht um ideologisch verbohrte Strömungen und Vertreter 
solcher, sondern darum, dass diese Fragen überhaupt in den politischen 
Diskurs kamen. Das kann ja wohl nicht falsch sein.

Gruss Ulrich