Am 04.04.2012 20:22, schrieb Fabrice Michlmair:
Muss nicht. Hier ergibt sich ja aus dem Kontext, dass der Satz mit dem 
Geist des Friedens die Antwort ist.
(Außer man wollte "WArum haben Sie sich nach Franziskus genannt, der 
vermittelt doch schließlich den Geist des Friedens" hineinmissverstehen.)

Natürlich kann man es dem Leser/Hörer immer leichter und schwieriger 
machen. Leichter wird es, wenn der Wechsel angezeigt wird. Ich hatte 
keine Schwierigkeiten, diese beiden Sätze richtig zuzuordnen, aber ich 
greife da auf Kontextwissen zurück.
Für gute geschriebene Sprache halte ich es so nicht.

luigi