Am 24.03.2013 20:35, schrieb Valerio Rittweger:


Klar, und da hast Du auch den Grund, warum in Westberlin viel weniger 
berlinert wurde als im OSten. Im Osten waren nämlich noch nennenswert 
Kleingschnaidter da.
In Westberlin sind 45 und 61 massenweise Leute abgewandert, die 
Wehrdienstscheuen kamen von überall her, und weil jeder seinen DIalekt 
für normal hält und den der anderen für ungebildet (und das vor 30 
Jahren noch weitaus mehr der Fall war als heute), wurde eben Berlinern 
als Unterschichtensprache angesehen.

jann