Dass sie sich von einigen ihrer Ideale entfernt haben.
Soll ich welche nennen?


Weiß ich nicht, wo wir wären. Aber wir sind garantiert nicht da, wie =
sie
damals hinwollten.

Und ich frage mich, wie die 68er heute sind. Ich sehe niemanden, der mal
aufmotzt. Fast alle haben sich gut bürgerlich eingerichtet. Klar, da
will man nicht irgendwo anecken.
Die ehemaligen 68er sind heute fast so wie ihre Väter, die sie mal
kritisiert haben.

Robin

PS: Wenn du selbst dich zu ihnen gehörig fühlst, dann geh mal kritisc=
h
in dich!