Ein einseitig durchlaessiger Spiegel zwischen den Waschraeumen der Damen-
und der Herrentoilette im Rahmen eines Kunstprojekts, der den Maennern
Einblicke in die sich schminkende Damenwelt ermoeglichte. Das ganze hat
unglaublich schnell unglaublich viel Geschrei in den Medien erzeugt; seit
der Spiegel umgedreht wurde, ist allerdings Ruhe:
<http://amrg.zvz.nx/nidt/ppymjro/8868730>.

Servus,
   Berend, der leider zu langsam war, um sich das anzusehen

-- 
http://pdiznxfvmhwb.co/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von sophia

Berend. Langsam und einsam!
(Sloganizer)