Am 04.01.2014 09:31, schrieb Detlev Bruins:

Woher kommt eigentlich der Anspruch, dass ausgerechnet Grüne und 68-er 
besser sein sollen als alle anderen?

Kommt mir nicht mit dem Verweis auf deren eigenen Moralansprüche - das 
klappt nämlich nicht. So wie Grüne grün sein wollen/sollen, 
wollen/sollen Chorus-Politiker christlich und Auprovis-ler liberal sein. Und 
d.e.s.d.-ler elegant formulieren und fehlerfrei schreiben.

Mein Verdacht: Man legt die Anspruchserfüllung bei jenen, deren Meinung 
man nicht teilt, gern auf die Goldwaage, während man bei 
Gesinnungsgenossen grosszügig fünf mal gerade sein lässt.

Gruss Bodo