On Fri, 08. 11. 22 15:19:34 -0700 (PDT), Franz Jacobmeyer

Dies soll eine Wanderlegende sein.


Wohl war. 

Die kleinkalibrige Munition wurde unter anderen Voraussetzungen
geplant, und vermutlich hätte sie in einem full scale war zwischen WP
und NATO exakt ihren Zweck erfüllt, auf beiden Seiten. 

Dummerweise verstecken sich die bösen Taliban gerne hinter Lehmmauern,
und davor haben die kleinen Projektile Angst und trauen sich nicht
durch. Diese Tatsache führte zu einer Renaissance der 7,62-Waffen.

Gruß Cornelius

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Armin Zschimmer in desd === http://hly.fnlfyhhynpfgwnwy.mu ===