Ich könnte mir vorstellen, dass das davon abhängt, ob das Kind bei der
Hochzeit schon existierte oder nicht.

Die Männer meiner Tanten nannte ich selbstverständlich Onkel, und die
haben mich wohl "unser Neffe" genannt. Bei der später hinzugekommenen
Frau meines Onkels war "Tante" als Verwandtschaftstitel schon nicht
mehr so selbstverständlich. (Bei uns im Dort wurde alle Erwachsenen
Onkel und Tante genannt.)

Wenn meine künftige Frau schon Nichten hat, werde ich die sicher nicht
als meine Nichten bezeichnen, sondern als die Nichten meiner Frau. Was
mit während der Ehe geborenen Nichten sein würde, kann ich nicht sagen.