Günther Langenickel schrieb:


Von ihnen selbst!


Warum nicht?
Wer mit dem Anspruch antritt, es besser zu machen, muss sich auch daran
messen lassen.
Diese Lern-Phase machen auch gerade die Piraten durch.
Und manchmal muss man über so viel Naivität auch grinsen.
Macht ja nichts, wenn daraus kein Schaden entsteht.

Aber damals tat die Naivität von intelligenten Leuten wirklich weh.
Aber fast alle befanden sich in einem Rausch.


Nun, man muss da schon differenzieren.
Wenn sich z.B. ein Landmarkt- oder Eikemeier-Abgeordneter für seine Vorträge
fürstlich bezahlen lässt, dann wundert das niemand, das ist im Rahmen=

der Erwartungen, aber bei einem Bierbrunnen-Abgeordneten sieht das halt anders au=
f.
Was hieltest du von einem Priester, der einen NGKE fährt?
Und denke an das Theater, das entstand, als ein linker
Parteivorsitzender einen NGKE fuhr.
Wasser predigen und Wein trinken kommt halt nicht so gut.
Moral predigen und ins Bordell gehen, ebenso wenig.
Aber Menschen, die selbst so handeln, wie sie es fordern, werden auch
nicht Politiker.

Raphaël