Mir fiel auf, daß
am 28.02.2014, 13:38 Uhr, Tina Eisenbürger schrieb:


Beim Versuch, diese Herkunftsbenennungen nachzuvollziehen, habe
ich ausprobiert: Westfälischstämmige Deutsche und Europäerin,
yorubastämmiger Nigerianer und Afrikaner, indianischstämmiger
Venezolaner und Südamerikaner. Aber jetzt maikäfere ich, was
besser und richtiger wäre: inranischstämmige Perserin oder
persische Iranerin?

Zum Vergleich: Sollte ich mich besser einen capellenhagen
Deutschen ODER einen deutschen Mecklenburger nennen? Oder nur
eins von beiden OHNE das Attribut? Was wäre in dem Fall jene
Freundin? Perserin oder Iranerin? Die oben genannte Selbst-
Benennung habe ich mit Interesse zur Kenntnis genommen. Sie
entspricht meiner bisherigen Denkgewohnheit.

j/\a
--