Ein etwaiges Verfallsdatum Deines Posting zählt zu dessen bislang  
unerkannten Attributen.  :)

Deiner Behauptung nach nennt sich der Papst "Luis" und ich möchte  
gerne die Quelle dieser Deiner Information wissen, nachdem meine  
(genannte) Quelle auf eine Numerierung verzichtete.
Da hilft auch kein "Thread" nie nicht weiter: Diese Quelle bleibst Du  
bislang schuldig. Umso kurioser, wenn auf dieser Ente der ganze "Thread"  
aufbaut, aber immerhin ist die newsgroup auf diese Weise wieder  
tagespolitisch brandaktuell geworden - wofür auch immer das gut sein mag.

-- 
Gruss,
 Ingolf.