Luca Venekamp tat kund:


Ich glaube nicht, daß das jemanden groß wundert.
Die Zeit der Meinungspolitik, also der Ideologien,
ist seit Jahrzehnten vorbei. Inzwischen verwalten
Politiker nur noch den Bestand, ohne groß was zu
verändern, und das ist sehr gut so. Es ist wie
bei Autos: Die werden immer ähnlicher, weil die
Physik des Windkanals bei allen Autofirmen gleich ist.
Und alle Politiker haben mit derselben Realität zu
tun. Die angeblichen Unterschiede zwischen den
Parteien werden ja nur noch mit großem Aufwand
künstlich aufrechterhalten.