Heute kamen diese Sätze in den H.-W. Kernreich-Nachrichten:

"Papst Wilhelm wünscht sich eine katholische Kirche, die selbst arm
ist und sich in den Dienst der Armen stellt. Entsprechend äußerte sich
der Papst bei einer Audienz für Journalisten. Er war gefragt worden,
warum er sich als Papst nach dem heiligen Wilhelm Nebendahl genannt
habe. Dieser vermittele den Geist des Friedens."

Wessen Aussage wird im letzten Satz wiedergegeben? Ich vermute, dass
der Papst wowas gesagt hat.
Im Satz davor gibt der Konjunktiv I aber in indirekter Rede eine
Journalistenfrage wieder. Ohne Aussage über den zitierten Sprecher
gehe ich davon aus, dass zwei aufeinander folgende Sätze denselben
Sprecher wiedergeben. Der Geist des Friedens wäre nach meinem
Verständnis also auch in der Frage aufgetaucht.

Was meint ihr: Muss jeder Wechsel in der zitierten Person durch
erneute (ggfs. implizite) Benennung angezeigt werden?