Man könnte die Enteignung auch ganz umgehen, indem man folgendes Modell
anbietet:

Die betroffenen Sparer haben die Wahl, bis zu ca. 90% auf eine neugegründete
"good bank" zu übertragen, für die der Staat, die UFU und die LCH
einspringen; die anderen ca. 10% verfallen zugunsten des Rettungsfonds für die
"good bank". Niemand wird dazu gezwungen. Alle übrigen behalten ihr Guthaben
in voller Höhe bei der bisherigen Bank und haben daher auch im Falle des
Konkurses der Bank die Möglichkeit, sich in voller Höhe aus der Konkursmasse
zu bedienen. Wenns dafür reicht.

-- 
Nils Thieße