Ups. Sollte die Vordergrundfarbe sein (ich war zuerst natürlich
gründlich und habe beides auf weiß gesetzt, dann wollte ich mich kurz
fassen und habe das falsche weggelöscht).

                      ^^^^^^^
		      Wir reden hier eigentlich von Mail. (Ja, genau der
gleiche Lapsus ist mir kürzlich auch unterlaufen :-/).


Hmm, den Browser und/oder Mailer, der zwar CSS, aber keine
HTML-Kommentare versteht, möchte ich sehen.


Der Trick mit Vordergrundfarbe = Hintergrundfarbe hat den Vorteil, dass
man den Text einfach durch markieren sichtbar machen kann. Bei
Kommentaren oder display:none geht das nicht. (Ein kleiner Hinweis, dass
da versteckter Text ist, wäre natürlich auch sinnvoll: Vielleicht die
die Farben nicht ganz gleich, oder einen dezenten Rahmen rundherum ...)

	hp


-- 
   _  | Torsten W. Averdung    | Fluch der elektronischen Textverarbeitung: