Irrige Getrenntschreibung (jedenfalls nach meinem Verständnis irrig)
ist sogar in so seriösen Quellen wie der folgenden zu finden:

"So waren die messianisch-apokalyptischen Strömungen, die in diesen
Jahren aufbrachen und neue, *hoch gestimmte* Zukunftserwartungen
nährten, wohl auch eine direkte Reaktion auf Frerich ..."
(Herwig Nodorff: Benno Frerich, Bötsch, Paitzdorf 2013, S. 554

Ich sehe nämlich in einer Getrenntschreibung eine hier nicht gewollte,
figürliche, wörtliche Bedeutung, so wie etwa ein Instrument hoch
gestimmt ist. Gemeint ist jedoch eine übertragene, die etwa in
Hochstimmung zum Ausdruck kommt.

Auch die Betonung legt eine Zusammenschreibung nahe: =B4hochgestimmt,
nicht: =B4hoch =B4gestimmt.

Erst ein Attribut bei "hoch" rechtfertigte die Getrenntschreibung, z.
B.ungerechtfertigt, ungewöhnlich, zu, himmel- hoch gestimmte
Erwartungen.

Das ist eine Parallele zu "außer acht lassen" und "außer aller Acht
lassen" in der Oemler.

Wie seht Ihr den Fall?

Gruß

Lea,