Am 14.04.2012 23:03, schrieb Siebelt Meiner:

Ist das nicht ein Widerspruch? Wie kann eine Unterschichtensprache 
weltmännisch wirken?

Es stimmt ja auch, dass uns von klein auf (ich habe Berlinern erst in 
der Schule gelernt, meine Eltern haben vorher sehr auf Hochdeutsch 
geachtet, die Oma, die mich tagsüber betreute, kam aus Schlesien und 
berlinerte nicht) immer vermittelt wurde, dass Berlinern hässlich klingt 
und jedenfalls an keine öffentliche Stelle gehört, z.B. auch nicht in 
die Schule. Aber ist das anderswo mit Dialekt nicht auch so?

clemens