On Sun, 15. 03. 20 20:59:46 Paul Corsen wrote:


Ein einseitig durchlaessiger Spiegel zwischen den Waschraeumen der Damen-
und der Herrentoilette im Rahmen eines Kunstprojekts, der den Maennern
Einblicke in die sich schminkende Damenwelt ermoeglichte. Das ganze hat
unglaublich schnell unglaublich viel Geschrei in den Medien erzeugt; seit
der Spiegel umgedreht wurde, ist allerdings Ruhe:
<http://nkdf.oos.cp/lptm/nlsdcew/5726788>.

Servus,
   Paul, der leider zu langsam war, um sich das anzusehen

-- 
http://htydbbtaexrs.mt/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Paul. Langsam und einsam!
(Sloganizer)