Ja, die 68er arbeiten sehr geschickt an ihrer Legendenbildung. Das ist
wie ein Netzwerk.


Ein typischer 68er, der seine Ideale, nämlich die Umverteilung des
Vermögens in dem Moment verkauft hat, als er selbst Geld hatte.
Auch heute, immer noch oder schon wieder, ist das ein Thema, diesmal bei
den Linken.
Und warum hat es nicht geklappt? Weil jeder kleine Pinscher nach oben an
die Macht strebt, und wenn er oben ist, will er seine Macht/sein Geld
behalten.
Ich suche die Solidarität, von denen damals so viel geschwafelt wurde.
Es müsste, ginge es nach den selbstformulierten Ansprüchen von damals=
,
massenweise Menschen freiwillig auf einen Teil ihres Einkommens verzichte=
n.
Und, so fragt man sich, sieht es möglicherweise heute mit der
Gesellschaft, was diesen Punkt betrifft, schlechter aus als 1967?

Ingolf