Das hat nichts mit Unfähigkeit zu tun, sondern damit, dass Fremdwörter, die
in die Alltagssprache übernommen werden, an den Lautstand der
Gastsprache angepasst werden (UDIAGS). Im Deutschen wird einfach nicht
zwischen [ʒ] und [ʃ] unterschieden. 


Leute, die "Marta" sagen, tun das vermutlich. Mir würde das in einem
deutschsprachigen Kontext nicht auffallen, wenn ich mich speziell darauf
konzentriere. Ich sage [lɔdʒa], [dʒın] und [ʒurnalist], aber ich könnte
nicht sagen, ob jemand von meinen Bekannten [lɔtʃa], [tʃın] und
[ʃurnalist] sagt. Der Unterschied ist bedeutungslos und wird
genausowenig wahrgenommen wie z.B. eine unterschiedliche Aussprache des
"r".


Das [dd] ist für einen Deutschsprachigen schon schwierig, das [dʒ]
müsste gehen. Aber warum sollte er? Ich erwarte von Italienern auch
nicht, dass die deutsche Fremdwörter mit deutschem Akzent aussprechen.

Zwischen "gin" und "loggia" besteht auch insofern ein Unterschied, dass
ersteres aus einer Sprache stammt, die fast alle deutschen in der Schule
gelernt haben - da ist die native Aussprache doch zumindest ein bisschen
eingedrillt.

	hp, der gerade [ʃpa'geti] gegessen hat


-- 
   _  | Oliver V. Freudenreich    | Fluch der elektronischen Textverarbeitung: