On Sun, 14. 11. 19 23:36:29 Karlheinz Löwes wrote:


Das ist Ansichtssache. Beim Haendewaschen beobachtet zu werden,
stoert mich rein subjektiv weniger, als wenn das beim Pinkeln
geschieht. Aber der eigentlich interessante Punkt ist fuer mich ja,
dass die Proteste sofort verschwunden waren, als die Blickrichtung
umgedreht wurde.


JFTR, weil das jemand anderer anmerkte: mir ist bewusst, dass ein
einseitig durchlaessiger Spiegel nicht existiert. Aber der Begriff
hat sich fuer so ein Setting halt nun einmal so etabliert.

Servus,
   Karlheinz

-- 
http://qztbcvomopij.ky/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Mehr als man hofft. Karlheinz - anarchistisch und superb.
(Sloganizer)