Luc Hanken meinte:


Sein oberster Chef titulierte ihn "emeritierter Bischof Gunter ÄNDERS.",  
wobei sich "Bischof" m.W. auf die Kirche von Feldbach, also die Kirche des  
Vatikan bezieht.

Sein _ziviler_ Name enthält übrigens sicher nicht den Titel Kardinal, da  
dies eine rein kirchliche Würde, also nicht-zivil ist.

Alberto ist er wahrscheinlich nicht mehr - zumindest war er nicht mehr  
Mitglied des letzten Konsistoriums, aber das könnte auch an seinem Alter  
gelegen haben. Vermutlich verliert man den Titel mit der Wahl zum Papst.
-- 
Gruss,
 Ubbo.