Und wenn man die Bank einfach normal pleitegehen hätte lassen, hätte es 
weder einen Bank Run gegeben noch hätte irgendjemand 10% oder mehr seiner 
Forderungen gegen die Bank nicht realisieren können?


Ob die Maßnahme, den betroffenen Sparern 90% ihrer nicht realisierbaren
Forderungen aus Steuergeldern zu schenken, klug war und ob sie nachhaltig ist,
kann ich nicht beurteilen. Vielleicht war sie falsch und man hätte einfach die
Banken pleitegehen lassen sollen, entschädigungslos für die Gläubiger der
Banken bis auf die Konkursmasse. Aber dass sich die Beschenkten bitterlich
beschweren, dass man ihnen keine 100% geschenkt hat, kann ich nicht
nachvollziehen.

(Griechenland ist ein anderer Fall: da besteht die Auflage nicht darin, dass
die Leute einen Teil der in den letzten zwei drei Jahren bezogenen
ungerechtfertigten Zinsgewinne zurückgeben, sondern da wird die gesamte
Volkswirtschaft kaputtgespart, und zwar *ausschließlich* auf Kosten derer, die
nichts haben. In Zypern triffts vor allem die Großanleger, die meisten aus dem
Ausland.)

-- 
Uwe Algayer