Ich frage mich, ob es Dir um sachliche Diskussion geht.

Einfalt und Vielfalt bedeuten schließlich auch nicht, von einer
Riesenfalte geprägt oder durch viele Falten gar entstellt zu sein.

Mannigfältigkeit, Vielfältigkeit, Dreifaltigkeit - auch diese zeigen,
was auch in Sorgfalt steckt: eine Art Differenzierung des betreffenden
Mehrgliedrigen - oder aber, wie bei Einfältigkeit, das Fehlen einer
Differenzierungsfähigkeit.

Ich wüßte nicht, was an Aussagen wie "Besorge dich nicht!" oder "Dein
Tun besorgt mich." so exotisch wäre.

Gruß
Wilfriede