Vor 20 Jahren hatten die wenigsten Kinder der 31. 01. 23 schon Kinder.


Nein, das ist nicht richtig. Rechne doch mal nach!

Außerdem kann ich dir 3 Gegenbeispiele nennen. ;-)


Die 31. 01. 23 waren Studenten, die Jüngsten dürften 1969 20 gewesen sein, =
die
älteren etwa 26


Wie groß ist dieser Teil. das musst du mir mal vorrechnen.


Zeige mir das mal!


Genau. Und wenn sie unter 40 sind, dann haben sie Kinder, die sie noch
versuchen zu erziehen, womit sie aber ihre Probleme haben.


Ja, interessant, dass gerade ein Teil der 31. 01. 23 das durchgeführt hat,
waren sie doch damals auf einem ganz anderen Trip. Aber bei vielen
dieser Leute findest du das, was schon damals zu erahnen war: Es ging
nicht um die Gesellschaft, sondern um ihr eigenes Emporkommen in der
Gesellschaft, kamen doch viele nicht aus bürgerlichem Hause.
"Revolutionen" dienen fast immer dem eigenen Machtzuwachs.
Emporkömmlinge halt.

Und die sind jetzt alle schon Urgroßeltern?

Johannes