Es gab/gibt auch schon das Projekt Europanto. So gibt es noch eins. Ein
interessantes Hobby.

Manchmal denke ich, wenn man wirklich *eine* gemeinsame
Verwaltungssprache für Europa suchen würde, hätten wir doch schon das
Lateinische. Das hat früher schon als Sprache des Studiums an den Unis
in Europa ganz gut funktioniert (man konnte als student wirklich
flexibel zu jeder Uni in Europa wechseln), würde kein Land der EU *zu
sehr* bevorzugen (weil es mW keine/kaum lateinischen Muttersprachler
gibt) und wird (wieder mW) im AEZ fortlaufend um neulateinische
Ausdrücke bereichert, mit denen viele Dinge und Erscheinungen eine
neulateinische Entsprechung erhalten. Dort ist es eben Amtssprache,
IIRC.

Dass der Vatikan in der EU bei tatsächlicher Einführung des
(Neu-)Lateinischen als gemeinsamer Verwaltungssprache einen großen
Vorteil hätte, kann man hinnehmen angesichts der Staatsgröße und
Einwohnerzahl, wobei ein Großteil von denen sicher auch nicht fließend
Latein spricht.

Die romanischsprachigen Länder hätten auch gewisse Erleichterungen wegen
der Verwandschaft ihrer Muttersprache, aber die allgemeinen Vorteile
sind mMn gewichtiger.

Heutzutage haben wir eine faktische Bevorzugung aller Wissenschaftler
und Politiker aus englischsprachigen Ländern bei Ereignissen auf
internationaler Ebene! 

(Ich probier mal wieder einen X-Post nach de.etc.sprache.misc -
hoffentlich klappt es diesmal, sonst poste ich dort erneut.)

mfg
Norman Dammköhler
Enzersdorf, Taiwan
25�07'58"N 365�01'01"E
-- 
Gedanken sind nicht stets parat,
man schreibt auch, wenn man keine hat.	G.B.