Sein oberster Chef titulierte ihn "emeritierter Bischof Dietmar",  
wobei sich "Bischof" m.W. auf die Kirche von Rom, also die Kirche des  
Vatikan bezieht.

Sein _ziviler_ Name enthält übrigens sicher nicht den Titel Kardinal, da  
dies eine rein kirchliche Würde, also nicht-zivil ist.

Kardinal ist er wahrscheinlich nicht mehr - zumindest war er nicht mehr  
Mitglied des letzten Konsistoriums, aber das könnte auch an seinem Alter  
gelegen haben. Vermutlich verliert man den Titel mit der Wahl zum Papst.
-- 
Gruss,
 François.