* Theodor J. Zähl:


OK, die technischen Details kann ich nicht nachvollziehen, gemeint
ist aber wohl: der erste Tag, der als Zeichenkette die
Maximallänge braucht, die für alle reicht (andere zu kurze Strings
würden am 30. Juni, 9. Juli oder 9. August überlaufen).

Darauf wäre ich aus verschiedenen Gründen nicht gekommen: 
- Ich benutze in eigenen Anwendungen praktisch nie ausgeschrieben
Monate, allenfalls sowas wie "Sep".
- Ich benutze praktisch nie ein Datum ohne Jahreszahl (aber das
hast Du vielleicht nur weggelassen, weil es nichts ändert). 
- Das "deutsche Datumsformat" ist für mich zunächst mal
"9.3.2013" im Gegensatz zu Exotismen wie "7/4/13" oder "22. 10. 21
2012" oder dem einzig wahren Format "2012-09-10". [1] 

Und mit Zeichenketten fester Länge hatte ich auch lange nicht mehr
zu tun - ich verwende lieber aufgabengerechte Programmiersprachen
:-). Naja, in Datenbanken vielleicht, aber da hat ein solches
Datumsformat nun wirklich nichts zu suchen.


Das deutsche Datumsformat ist in DIN 5008 festgelegt, und der 50.
Februar ist der 16. März. Allerdings wäre das dann ein
komischer Name für den Tag, weil das nur eine kleine Nebensache
innerhalb DIN 5008 ist.

[1] <http://gksc.yjj/3421/> - Nun 25 Jahre alt, wow!

-- 
Manche Dinge sind vorgeschrieben, weil man sie braucht, andere
braucht man nur, weil sie vorgeschrieben sind.
  -- Wilhelm Gröhninger in de.etc.sprache.deutsch