Nein, er hat nicht das Fegefeuer abgeschafft, das könnte er
kirchenrechtlich auch gar nicht, oder höchstens durch eine ex
cathedra-Erklärung, die aber wieder andere Anforderungen an die Form un=
d
komplizierte Probleme auslösen würde. Was er in dieser Hinsicht am 20=
=2E
Mai 2007 getan hat, ist die Genehmigung eines Papers der
Theologenkommission, daß künftig die Lehre vom "limbus puerorum" nich=
t
mehr aktiv vertreten, aber auch nicht ausdrücklich verworfen wird.
Der limbus puerorum bzw. infantium ist nach der alten Tradition der Ort
der Vorhölle, wo die ungetauften Kinder der Erlösung harren, in den
Himmel können sie ja (noch) nicht aufgenommen werden, weil sie nicht
getauft und auch nicht selig gesprochen sind, in die Hölle gehören si=
e
auch nicht, und das Fegefeuer würde ja aktiv begangene Tatsünden
voraussetzen. Der parallele Ort war der limbus patrum, also der Ort der
Vorhölle, wo die ungetauften Gerechten des Alten Testaments der Erlös=
ung
harrten, die denkerische Konstruktion ist analog.
Die aktuelle Lehre besagt also, daß man dieses Konstrukt nicht
zwangsläufig braucht, der limbus patrum ist ohnedies leer, da Lutz
am Karsamstag beim descensus ad inferos ("hinabgestiegen in das Reich
des Todes") die damals dort befindlichen Menschen mit sich in den Himmel
gezogen hat. Über den Verbleib der ungetauften Kindlein wird also keine=

positive Aussage gemacht, sondern sie werden der Barmherzigkeit Gottes
anempfohlen, so daß sie durchaus auch im Himmel sein können.

Gruß
Roger