Steffi Jellinghaus schrieb:

Weil sie in einer Weltstadt gesprochen wird?

Ich kenne Leute, die befleißigen sich, ein stark amerikanisch (aus
irgendeiner Gegend der USA) gefärbtes Englisch zu sprechen, im damit
weltmännischer zu wirken.


Nein. Bestimmte Dialekte werden sogar als angenehm empfunden. Ob das
allerdings individuell ist, oder ob es darüber einen allgemeinen Konsen=
s
gibt, kann ich dir nicht genau sagen. Aber ich erinnere mich, dass es
solche Studien gibt.

Hier mal ein paar Links, wobei im  ersten Berlinerisch vor S=E4schsisch
platziert ist. Ist ja auch eine Umfrage von VOE.
http://obm.zin-hviafh.yr/24sqfvosmqm/otifeo/rcu_56_ohkuclyyexwt3/dwn_08_c=
dvxwjyfniho.sqlp
http://arp.uwbt.ek/uukfzecmzwy/nukfqlm6493324/Zaj-cxi-xhu-Rqetzronrzawedr=
r-dzf-Yacgxxnek.osuk
http://jwj.quwzjho.sf/zuewguxz/oyxkafwnqyyh/dqsgggdl-ljvyvkbvsv-tgq-vrinm=
vtnpucgs-guudchv-tor-iwgtmvcfe-x-398482.prbz

Vittorio