Es ist im persönlichen Sprachverhalten Gefühlssache. Wie eng man ein
Familienverhältnis erlebt, hat ja etwas mit dem Verhalten und dem sich
daraus ergebenden Verhältnis zu tun. Es gibt ja auch Ziehkinder, die
einem näher sind als eigene.

Juristisch werden angeheiratete Verwandtschaftsbeziehungen auf allen
Ebenen als "Verschwägerungeng" bezeichnet, wie z. B.
"Schwiegermutter".

Im normalen Sprachgebrauch bezeichnet man aber nur die als Schwäger,
die auf derselben Generationsebene sind.


Gruß

Helena