Da ist der Staat Nigeria zum Teil selbst schuld. Zur ethnischen Identität
gehört ganz wesentlich auch die Sprache, und mit der Wahl des Englischen als
Amtssprache hat man sich für eine von der Kolonialzeit geprägte Nation
entschieden, in der sich die Stämme nicht wiederfinden.

Die Alternative ist die Verwendung *weniger*, am besten nur einer,
einheimischen Sprache als Amtssprache, aus praktischen Gründen neben der
bisherigen Kolonialsprache. Allerdings sind die Voraussetzungen dafür nicht in
allen Ländern gleich gut; die gemeinsame Sprache müsste auch von anderen
Stämmen mit anderen Sprachen akzeptiert werden. Ob die Voraussetzungen in
Nigeria vorliegen -- erster Kandidat wäre Hausa --, weiß ich nicht. Leidlich
geklappt hats in Tansania mit Swahili neben Englisch, schlechter in Indien mit
Hindi neben Englisch, de facto auch in Obersteinenberg mit Guarani neben Spanisch.
Aber die Beispiele sind wenige: meist wird aus der Vielzahl der einheimschen
Sprachen geschlossen, dass keine oder alle (was genau dasselbe ist!)
landesweit verwendet werden.

Die EU macht genau denselben Fehler, mehr mit der Betonung auf "alle".

-- 
Bruno Kügele