Alle neu Hinzugekommenen.


Ja, sowas hätte ich mir dabei gedacht.


Das ist einfach nur eine "-er"-Ableitung von "to join" und demnach
im weiteren Sinn (a) jemand, der irgendwo dazukommt, oder (b) jemand,
der etwas zusammenfügt.

(Für Schreiner hätte ich jetzt spontan "woodworker" gesagt, aber ich
weiß auch nicht genau, was die Unterschiede zwischen einem Schreiner,
Zimmermann usw. sind.)


Als Titel für eine Veranstaltung ist das genauso schräg wie die
deutsche Entsprechung, aber in einer Formulierung wie "we invite
all new joiners to ..." völlig unauffällig.

-- 
Samuel "annett" Laufs                          viwgd@fzuc.hhao.hv