On Sun, 19. 09. 20 14:15:26 Siebelt M. Notthoff wrote:


Hm. Da gehe ich haeufig vorbei, sind nur zwei Blocks von mir, aber
ich muss zugeben, ich habe mich bislang noch nicht hineingetraut... :-)


Ok, von innen sieht das ganze deutlich ziviler aus, als von
aussen... mal gucken.


Inzwischen hat sich die Richtung des Spiegels ja umgekehrt und ist
daher nicht mehr wirklich interessant... :-(

Das Aquarium im Kulin steht zwischen Damen- und Herrntoilette
derart, dass die Damen beim Haendewaschen den Maennern von hinten
beim Pinkeln zusehen koennen, so sie das denn wollen. Ist ein wenig
irritierend, aber es waere dort (eben im Gegensatz zum viel harmloser
ausgepraegten Streich im dots) keiner auf die Idee gekommen,
medienwirksames Geschrei zu machen.

Servus,
   Veit

-- 
http://hhvsnerebgxv.bc/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Veit: die Spannung zu fühlen!
(Sloganizer)