Dieser Jahrgang zählt aber doch nicht zu den 68ern.
Es geht auch nicht darum, ob sie - rein biologisch - Enkel haben _könnt=
en_.

Und - ging es denn nicht gerade um die Erziehung dieser Enkel?


Ich rechne dir mal vor:

Mann, geboren 1945.
1. Kind mit 30, also 1975
1. Enkel mit 60, also 2005

Die weiteren Kinder (und Enkel) sind dann noch viel jünger.

Die Standardregel, eine Generation dauert 25 Jahre, klappt hier nicht so
ganz.

Klar, ich kenne auch eine Frau, die mit 49 Jahren Großmutter war. Aber
die hatte nicht mit den 68ern zu tun.


Die bildeten aber die Ausnahme.
Jetzt kommst du vielleicht auch noch mit den diversen Professoren an, an
denen sich die 68er orientiert haben.


Und die vielen unbekannten?


Die zähle ich nicht dazu, das sind eher die, die die 68er beeinflusst h=
aben.


Du gehst schon wieder von der biologischen Möglichkeit aus, und die
bezieht sich vorwiegend auf Frauen.


Das gilt nur, wenn die Väter (Männer) zwischen 25 und 30 Jahre alr wa=
ren
- und nur für das _erste_ Kind. Die Geschwister hast du vergessen.
rechne dir das mal für 10 Kinder aus! ;-)

=2E..


Revolution hatte ich extra in "" gesetzt.

Und es hat viele Änderungen damals gegeben, die für viele Menschen
durchaus einer Revolution gleich kamen. Ich denke da nur an die
existierenden Moralvorstellungen.


Eine Nennung würde mir auch schon reichen.

Raimund