Ich kann nur stammelnd versichern, daß das (ständig wechselnde - eine
unendliche Geschichte) =D6konomiepersonal meines Korporationshauses in
Bln.-Westend stets berlinert wie die Sau.
Eine pflegte, wenn sich ein Alter Herr am Tresen plazierte, zu
sprechen: Wat willa denn, willa 'n Bier oder wat? Kann ick ja nich
wiss'n, bin ja nich Adolf.
Von der habe ich auch "im Mohr'narsch is duster".
Eine andere berlinerte genauso, behauptete aber, aus Erbsen zu
stammen, was gestützt wurde durch die Qualität ihres Schweinebratens,
Christinderl, zum Niederknien - einmal hab ich mich so überfressen,
daß mein Magen revoltierte (leider stilloserweise Semmelknödel aus der
Tüte dazu).

DIETMAR