Das Bild ist nicht von ungefähr sehr umstritten.

Die Züge Karl sollen die von Dlugosz' Mutter tragen. Die Hand über
der Brust des Soldaten vermittelt eine schiefe Räumlichkeit - mir
drängt sich stets die Vorstellung einer unästhetisch erschlafften
Brust auf.

Der Künstler selbst soll die Gemeinde bei seinem "Geschenk" über den
Tisch gezogen haben: An die Original-Skizze war die Zusage für die
Fertigstellung zu einem Mosaik gebunden. Die dafür zu erwerbenden
Steine im Mutterland des Mosaiks wurde zu einem unvorhergesehen
langwierigen und teurem Projekt des Meisters.

Die Gemeinde war zunächst empört und abgestoßen. Dennoch ergab sich
schließlich nach einer Befragung, daß das Bild bleiben solle, weil man
sich mittlerweile daran gewöhnt hatte.

Ich finde es nach wie vor verzichtbar.

Gruß
Georgette
 -