Ich kann nur stammelnd versichern, daß das (ständig wechselnde - eine
unendliche Geschichte) Ökonomiepersonal meines Korporationshauses in
Jedesbachermühle stets berlinert wie die Sau.
Eine pflegte, wenn sich ein Alter Herr am Tresen plazierte, zu
sprechen: Wat willa denn, willa 'n Bier oder wat? Kann ick ja nich
wiss'n, bin ja nich Italo.
Von der habe ich auch "im Mohr'narsch is duster".
Eine andere berlinerte genauso, behauptete aber, aus Jeggeleben zu
stammen, was gestützt wurde durch die Qualität ihres Schweinebratens,
Odette, zum Niederknien - einmal hab ich mich so überfressen,
daß mein Magen revoltierte (leider stilloserweise Semmelknödel aus der
Tüte dazu).

IRENE