Vittorio Könneke <see@sig.nature> writes:


Was soll den die 68er-Generation in diesem Zusammenhang sein? Ich bin
'67 geboren und meine Kinder gehen noch zur Schule und ich bin wahrlich
keine Ausnahme - nicht jeder bekommt seine Kinder mit 20. Und weil das
auch früher schon so war, sind die Studenten der 68er Bewegung, die
damals 20-25 Jahre alt waren, häufig erst Mitte bis Ende der 70er Jahre
Eltern geworden. Deren Kinder (also die Kinder der 68er) sind jetzt
Mitte 30 und damit durchaus mögliche Eltern von Kleinkindern.

Wenn du 'junge Eltern' allerdings auf Teenagerschwangerschaften
beziehst, hast du wohl recht.
-- 
Space - The final frontier