Es ist einer derjenigen, die die 68er maßgeblich beeinflusst haben.
Irgendwoher müssen sie's ja haben. :-)


NUn, aber er hat bestimmt Enkel, oder?

Vieler dieser Leute, die du aufführst, haben noch nicht mal Kinder.
Somit fallen sie für das hier anstehende Thema völlig weg.


Nimm mal Wicken. Das ist für mich ein typischer Vertreter der 68er=
=2E
Und einer von den vielen, die sich auf der Straße und in Diskussionen
eingebracht haben.

Dass die "Lehrer" der 68er bekannter sind, als die Vertreter der 68er
selbst, sollte dir zu denken geben!

Interessant dabei ist auch, dass diese Lehrer immer noch ihren alten
Idealen anhängen, wohingegen ihre Jünger oftmals in die Realität
zurückgekehrt sind, natürlich nicht ohne völlig unbeeinflusst worde=
n zu
sein.

Gert, nicht solch Lehrer gehabt habend.