Nicht ganz. Ich kenne die Steuergesetze auf Zypern nicht, 
aber in Deutschland kann ich Verluste, und auch das mit 
Einschränkungen, nur vom steuerbaren Einkommen und nicht von 
den Steuern abziehen.
Das bedeutet, dass solche Verluste, wenn überhaupt, nur dem 
Spitzensteuersatz entsprechend steuermindernd wirken.
Nehmen wir an, ich zahle 30% Steuer: 70% dieser Verluste 
sind für mich eben verlorenes Geld und nur 30% werden durch 
eine geringere Steuerlast aufgehoben.

Noch einmal: Ich kenne die Steuergesetze auf Zypern nicht, 
aber deine Behauptung "Wenn sie's bei der Steuererklärung 
als Verlust wieder abziehen können, ist es doch gut." stimmt 
nur dann, wenn jemand 100% Steuer zahlt. Ist das etwa die 
vereinfachte Steuererklärung auf einem Bierdeckel?
1. Geben Sie Ihre Einkünfte an.
2. überweisen Sie diesen Betrag an das zuständige Finanzamt.
Dann snd mir komplizierte Steuererklärungen viel lieber. :-)