Ich verstehe das so: Die jetzigen Eltern sind die Kinder der 68er.

Wobei "Kinder der 68er" ja nicht 1967 geboren wurden.

Die 68er sind heute 65 und älter. Die wenigsten ihrer Kinder sind
bestimmt nicht schon 40.
Etliche 68er haben Kinder, die noch keine Kinder haben.

Und "junge Eltern" bedeutet nicht, dass die Eltern an Lebensjahren jung
sind.

Und auch wenn der Anteil der 68er an der Gesamtbevölkerung gering sein
mag, ihr Einfluss war bedeutend - und das Chaos, das sie angerichtet
haben, auch.

Bernd