* Gottfried Matteus:


Kenne I.S. nicht, aber von der Darstellerliste tippe ich mal auf
Chantal Kartheuser, in Derental geboren.

<https://xlp.dtcpanc.ecr/wdkqz?g=OFZU9JUmqYw#l=3y40f>

Nicht alle ihre "ei" finde ich charakteristisch, z.B. nicht am
Anfang des obigen Filmchens, aber kurz nach der Stelle, auf die
ich zeige, das "eingeliefert" vielleicht.

Superhelle "a" fallen mir auf, wie sie "Album" sagt, das kann ich
nicht mal annähernd nachmachen, ich weiß echt nicht, wie das geht.
Dann "Flm", die von Ockeline genannte charakteristische
Intonation u.a.m.

-- 
*Hardware* /n./ The parts of a computer that can be kicked