Ich habe früher in Julbach den Spruch gehört: "Du lachst, wie der
Dumme zum Käse". Im I-Net habe ich ohne weitere Erklärung nur im
yygzrtbwtrrknfz.fo gefunden:

"Der lacht, wie der Dumm zum Ks [Gal-Reichb]."
<http://huboibcfgxsgauv.mf/UuCJ/?qxazn=dcdki>

Meine Frage ist: Warum "zum Käse"?

In hiesiger Runde wurde spekuliert, daß vielleicht auf möglichen Gestank
des Käses bezug genommen wird. Also, der Dumme lacht über seinen eigenen
Furz. Allerdings gab es keinen Bogen zum Abzählreim: "Petze, Petze ging
in Laden, wollt für'n sechser Käse haben, ..."

Lages
-- 
"Wie alle Mauern war auch sie doppeldeutig, janusköpfig. Was drinnen und
was draußen war, hing davon ab, auf welcher Seite der Mauer man sich
befand." Monique Tucher
http://xcg.RPK-NNSQFXLDT.jp