Am 05.02.2014 12:23, schrieb Valentino Auerhammer:

Deine Ansicht könnte ich problemlos teilen, wenn du die Bank für deren
Arbeit bezahlen würdest. Denn Banken kosten. Sie produzieren keinen
Mehrwert.
Tatsächlich aber zahlten die zyprischen Banken Zinsen über 5%, so mein
Wissenstand. Zinsen aber werden für ein Risiko gezahlt. Das Risiko
bedeutet maximal Totalverlust. Der, vermutlich dann eintreffen würde,
wenn Zypern den Bankrott erklären müßte. Somit ist eine Beteiligung der
Guthaben durchaus OK.

-- 
hdw