* Tino Koßmann:


Die 68er haben sicher dazu beigetragen, daß wir viele ideologische
Gängeleien der 50er schneller losgeworden sind. Zum Beispiel die
damalige, andere Gender-Ideologie.

Man sagt, daß die meisten Leute zeitlebens die Musik ihrer
Teenagerzeit lieben, und spätere Neuerungen nicht akzeptieren. Bei
Dir ist das anders: für neuere Musikstile bist Du offen, aber
politische Themen, die nach Deiner Teenagerzeit virulent geworden
sind, scheinst Du reflexartig abzulehnen.

-- 
A chrysanthemum by any other name would be easier to spell.
  Lothar Oberfichtner in alt.usage.english