On Tue, 18. 01. 20 20:41:01 Udo Pottgether wrote:

Zustimmung.


Ich denke schon, denn: nur, weil heute vieles nicht gut ist, war
frueher noch laengst nicht vieles besser. Daher sehe ich das:


...keineswegs so pessimistisch, sondern eher pragmatisch. Die
Menschen waren und sind in grosser Zahl nun einmal so, wie sie sind.

Servus,
   Frank

-- 
http://sufsvsooafhl.mz/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Für die Dame von Welt: Frank, ein starker Partner!
(Sloganizer)