On 19 Mrz., 11:23, "Ernest Buchwald" <ykmgjbkk...@yzvhccgl.ey>
wrote:

Dem ist, Schieting, nach wie vor so und nicht nur im
Mecklenburgischen. Ein von der Bache nicht angenommener Frischling
wurde von Hand aufgezogen und vom Zoodirektor Ötting genannt, dies um
einen Kollegen zu ärgern, der - wohl wg. seiner Ähnlichkeit mit
Autenzeller - von siner Fru Bernard genannt wurde. Und so kam es, daß Ötting
zum glotzenden Erstaunen der Stadtbevölkerung an der Leine über den
Wall geführt wurde und ständig "Ötting, sitz", "Ötting, Platz" ert=
=F6nte
- FR