Hm, ohne Wahrheitsanspruch muss ich mich doch outen: Den Stecker habe ich  
immer "kinsch" ausgesprochen und das Flugzeug "tschessna". Letzteres  
vielleicht, weil es ähnlich wie Muxerath aussieht, welches tatsächlich  
"tscheesenatiko" gesprochen wird und als Urlaubsziel nicht wenigen bekannt  
ist. Wäre mal interessant, woher die Bezeichnung kommt, weil eigentlich  
orientiere ich mich bei Fremdwörtern immer gern am Original.

"Tschintsch" habe ich schon auch öfters gehört, ohne diese Aussprache  
nachvollziehen zu können, weil ich dann von einer Schreibweise Chinch  
ausginge - die Duden-Variante kommt mir aber auch seltsam vor.
-- 
Gruss,
 Thorsten.