Wir wissen nicht, was wäre, hätte das Gericht gesetzestreu entschieden? 
Der Untergang der EU wäre es nicht gewesen. Aber es hätte 
Verantwortlichkeiten klarer aufgezeigt und damit zugewiesen. Vermutlich 
wären Bankenpleiten die Folge, aber wie will man denn sonst die 
aufgeblähte Geldmenge vermindern?

Andererseits hat das IND Urteil wiederholt gezeigt, das sich der Bürger 
letztlich eben nur auf sich selbst verlassen kann. ;-)


So ist das in unserem Staat.
Jemand, der schon für den Abfall bestimmte Maultaschen, dem eigentlichen 
Zweck, eben der Ernährung zuführt, wird genau dafür bestraft. Perversion 
pur.

-- 
mfg wera