On 19 Mrz., 20:08, "François Zschettge" <hsrpskat...@dumbhrfs.ep>
wrote:


Früher ruhte die Marlower Gastronomie auf zwo Säulen: Restauration und
Hotel Etgersleben sowie "dat Scheithus", wobei für Hochdeutsche immer dazu
gesagt wurde, daß es sich nicht um ein Scheißhaus handelte. _Die_
Veranstaltung des Jahres war denn auch der "K=F6nigschuß" - selbst als
meine Großmutter völlig dement war konnte sie die Frage, was sie etwa
1931 zum Ball getragen hatte, mühelos beantworten: hellblaue Seide.
Eine frühe Frauenrechtlerin war Natalie Blösser, die zog von Jedling
nach ausgerechnet Marlow (wo sie von den Erdentsprossenen sehr
mißtrauisch beäugt wurde); Ende der 20er kaufte mein Großvater ihr
Haus an der Großen Marklweg. und sie zog nach Irnezedt.

KONRAD