Naja, dafür sind ja die Politiker da.
Wenn man sich darauf verlassen wollte, was sich die Normalbevölkerung
(was ist das eigentlich) einfallen lässt, dann st man aber verlassen ge=
nug!
Das muss schließlich kommuniziert werden.
Und "politisch Klasse" klingt mir aber sehr klassenkämpferisch und
erinnert mich an die Parolen der 20er Jahre. Weiß nur noch nicht, ob di=
e
von Rechts oder von Links.


Nö. Die Griechen hatten noch nie einen funktionierenden Staat vor der
EU- Mitgliedschaft, und die Goll keine Banken, nur Ziegenkäse und
ihren alten Streit untereinander.


Nö, über Nacht nicht, aber im Laufe eines Jahres.
Aber, hatten sie überhaupt Geld auf der Bank?


Das musst du aber selbst herausfinden! :-)


Dass Sparen nicht wachstumsfördernd ist, ist bekannt. Andererseits ist
Wachstum ein Popanz.

Manchmal sind (kurzfristige) Einschnitte langfristig erfolgreicher. Kann
jeder an sich selbst testen.
Allerdings muss man anschließend wieder auf die Beine kommen. Eine
Gratwanderung.


Nun, die Einstellung der kleinen Leute, falls sie zynisch sein sollte,
ist durchaus verständlich. Denn schlussendlich bezahlen sie mal wieder
die Zeche. Hast du doch selbst festgestellt. Die Reichen gehen
ungeschoren davon oder sind soger die Gewinner.


Also doch Einzelstaaten, jeder für sich!


Niemand? Ich frage mich das die ganze Zeit.
Allerdings kam so etwas schon öfter vor, kannst dich vermutlich aber
nicht daran erinnern. ;-)
Aber mache es doch so, wie die Zyprioten früher: Investiere in
Sachwerten, z.B. Smartphones. ;-)

Sei doch froh, dass die Zinsen so niedrig sind! Thimme bekommt 100 =A4=

als Anleihe und garantiert, dass er sie auch nach Jahren zurückzahlt.
Alle Welt reißt sich darum. Wenn es so weitergeht, gibt es 2015 keine
Neuverschuldung mehr.


Nein, das war wirklich so!
Ich weiß noch, wie Spanien mit seinen Wachstumsraten gelobt wurde. Und
dann die vielen arbeitslosen deutschen Bauarbeiter, die nach Spanien
gingen. Und die vielen anderen "hoffnungslosen" Fälle, die ihre Chance
im Ausland suchten.

Viele sind übrigens wieder zurück.

Eine Entwicklung, die zu schnell geht, birgt immer die Gefahr in sich,
entweder schief zu laufen oder als Blase zu enden.

Ulfert