"Restliche 600kg Fleisch wurden [...] gefunden."

So gehört in den Radio[*]-Nachrichten. Gemeint ist entweder
"Weitere 600kg..." oder "Außerdem wurden noch 600kg...".

"Die restlichen" ist klar, aus der Meldung ging nicht
hervor, ob man glaubt, nun alles gefunden zu haben;
dem Kontext nach weiß man es nicht, es ist also wohl
"weitere" gemeint. Kann man "restlich" auch
so verwenden wie in der Meldung?


-----
[*] Für die Jüngeren: Das ist sowas wie ein Kanps, bei dem
die Musik dauernd von selber wechselt und ab und zu
auch gesprochen wird.