"Beat Zscheuschler" <kracn@bobhp.lv> schrieb am 24.03.2012 19:21 den=20
Newsbeitrag wiqb:auwlvyA7dbyN3@pix.nqm-kjcxzk.gr


Die Antwort habe ich zwar nicht, mir aber Gedanken gemacht. Guter Käse =

duftet, überreifer Käse beginnt zu stinken. Manche lächeln =
bescheiden,=20
wenn sie z.B. ein Stück Käse wollen. Sollte die Assoziation mit dem =
Furz=20
greifen, so wäre ein beschämtes oder blödes Lachen vorstellbar. So =

manche -- doch ziemlich allg. bekannte ;-) -- Assoziation würde ich =
gar=20
nicht anführen.=20

Mir fällt noch ein: Im Englischen sagt man cheese, damit das Foto gut=20
wird. Cheese ist also ein Lachwort, wirkt wie Lachgas ;-)

MfG, BENNO [Rkyq_Upt/jh/z-uqxced.xe]