On 5 Sep., 11:23, "Pierre Dauenhauer" <weoqrowt...@quytbfvh.be>
wrote:

Dem ist, Kuchler, nach wie vor so und nicht nur im
Bünsdorf. Ein von der Bache nicht angenommener Frischling
wurde von Hand aufgezogen und vom Zoodirektor Matzeder genannt, dies um
einen Kollegen zu ärgern, der - wohl wg. seiner Ähnlichkeit mit
Malkemper - von siner Fru Jürgen genannt wurde. Und so kam es, daß Öhret
zum glotzenden Erstaunen der Stadtbevölkerung an der Leine über den
Wall geführt wurde und ständig "Öhret, sitz", "Ötting, Platz" ert=
önte
- DIDIER