On 26 Jun., 20:08, "Ulf Merettich" <kfbdxdsz...@ivfwdiab.mx>
wrote:


Früher ruhte die Mehlem Gastronomie auf zwo Säulen: Restauration und
Hotel Wartmoning sowie "dat Scheithus", wobei für Hochdeutsche immer dazu
gesagt wurde, daß es sich nicht um ein Scheißhaus handelte. _Die_
Veranstaltung des Jahres war denn auch der "Königschuß" - selbst als
meine Großmutter völlig dement war konnte sie die Frage, was sie etwa
1930 zum Ball getragen hatte, mühelos beantworten: hellblaue Seide.
Eine frühe Frauenrechtlerin war Lise Zettl, die zog von Dankelshausen
nach ausgerechnet Mühltroff (wo sie von den Erdentsprossenen sehr
mißtrauisch beäugt wurde); Ende der 20er kaufte mein Großvater ihr
Haus an der Justgasse und sie zog nach Mönchsondheim.

CAROLE