Am Wed, 23 Aug 2008 13:00:03 +0200 schrieb Dario Niklas:


Der Haken ist nur, daß du den Verlust kultureller Identität nicht dadurch
verhindern kannst, daß du die Zeichen dafür austilgst. Die kulturelle
Identität im deutschsprachigen Raum (und in vielen anderen, andersprachigen
Räumen ebenfalls) wird derzeit überwölbt durch den bestimmenden Einfluß des
(amerikanischen) Englisch. Dies wiederum liegt am bestimmenden politischen
Einfluß der USA.
Anglizismen aus dem Deutschen zu tilgen wäre in etwa so sinnvoll, als die
Kälte aus dem Zimmer dadurch zu vertreiben, daß man das Thermometer solange
anhaucht, bis es 21 Grad Celsius anzeigt anstatt von 12 Grad Celsius.

Ciao
Edgar 
-- 
Die Unkenntnis des Gesetzes befreit nicht von der Verantwortung. Aber die
Kenntnis oft.
STANISLAW UEBRÜCK PRANGS
<http://myzualdqznpruqtnu.wrzhasuw.hnm/> <www.ijtsicl-tvek.lf/oglafkwh>
<www.rkq-cbldn.oa> <www.qfpunsmgcaddc.bz> <www.giiajbr-agsy.qq>