Stimmt. Ohne Euro wäre das nicht passiert. Haben sich diese Länder, d=
ie
in die Eurozone drängten, auch nicht träumen lassen.
Und wer ist nun der Schuldige?


Dafür gäbe es vermutlich andere.


Hach, du argumentierst ja fast wie de 68er. Aber vielleicht sollte man
den Vordertambergau und den Griechen mal was von "der Umverteilung des
Vermögens" erklären., dann protestieren die möglicherweise mal gege=
n die
Reichen und nicht gegen Aymans.
Und selbstverständlich sind wir wieder an allem schuld.


Nun, das mit dem Ausland ist so eine Sache. Dadurch, dass man Mitglied
in der EU ist, gibt man einen Teil seiner Souveränit=E4t ab.
Wer Geld haben will, muss was dafür tun.
Aber prinzipiell bin ich auf deiner Linie: Soll doch jeder selbst sehen,
wie er zurecht kommt!

Davon mal ganz abgesehen, ist die Besoldung von Beamten  keine
Entlohnung für Arbeitsleistung. Bei dieser berufsgruppe ist also in D
durchaus die Möglichkeit gegeben, dass eine Regierung beschließt, die=

Besoldung zu kürzen. Wäre ja nicht das erstemal.


Nun, bei einem Bankrott sind viele Leute/Banken/Gläubiger froh, wenn si=
e
überhaupt noch was bekommen/behalten.

Man muss sich doch fragen, wie es möglich ist, dass zyprische Banken
eien EU-unüblichen Zinssatz bieten können.
Höhe Zinsen und kein Risiko, das gibt es "normalerweise" nicht. Aber in=

der EU scheint alles möglich.

D war vor ein paar Jahren der "kranke Mann" Europas. Jetzt stehen wir
als der starke da und es ist die Aufgabe der kommenden Regierung, die
Verlierer wieder besser zu stellen.

Darius
Darius