Stimmt, sie ist ein gesellschaftlicher Diskurs.


Bei diesem Satz fallen mir, um auch mal wieder auf die Sprache zu 
kommen, vorab mal die Passivkonstruktionen auf: Fragen werden gestellt, 
Antworten geliefert. Solche Formulierungen zielen ins Vage und helfen 
mit, Interessenlagen und Deutungsmacht zu verwischen, statt zu 
denunzieren, wie du offensichtlich möchtest.
Als: Jemand stellt eine Frage. Ob er nun die Antwort gleich selber 
mitliefert, ändert nichts daran, dass die Frage da ist und auch andere 
darauf antworten. Im Idealfall entsteht daraus ein Wettstreit der 
Antworten, und dieser entwickelt sich nicht immer so, wie sich das der 
Fragesteller gewünscht hat.

Gruss Leon