Ja und?
Braucht man das wirklich?
Die Kommunikation mit dem Nachbarn oder der netten Nachbarin halte ich
für wichtiger.

Gut, wenn's mit der Nachbarin nicht so recht klappt, versucht man's mit
der heiratswilligen Russin. ;-)

Das ist doch alles auch nur eine Blase, eine Art Mobile, dem ständig
Energie zugeführt wird.


Ha ha.!


Wem?


Welche?

O.K. ich kenne ein paar, z.B. kann ich damit die nächste öffentliche
Toilette in einer fremden Stadt finden.
Aber ohne habe ich mir auch nicht in die Hose gepinkelt.

Hans