Winfried Wernike tat kund:


Die Politiker, die die EU 100 Jahre zu früh aufgezogen haben.


Oft behauptet, nie belegt.


Deutsche Politiker sind sehr maßgeblich an der EU
und am Euro schuld, in der Tat. Solltest du ein
deutscher Politiker mit entsperchendem Einfluß
sein, stimmt auch das "wir".

[...]


Wann soll das denn gewesen sein? Deutschland hat Europa immer
finanziert.


Ich finde, die Aufgabe der kommenden Regierung, wie auch
der bisherigen, ist es, sich um die zahllosen Probleme
im eigenen Land zu kümmern und nicht, einen nie versiegenden
Strom Steuergeld in irgendwelchen Pleitestaaten zu verbrennen.