* Theo Croonenbroek <inhmltqenad@zeejo-ymdomntx-ygyjq-vpyxyfzh.gc>:

Ich denke, so ist das bei vielen Deutschsprachigen. Dsch kommt im im
Lautvorrat des Deutschen nicht vor, deshalb ist es ein bisschen
anstrengend, das richtig auszusprechen, auch wenn mans eigentlich kann.
Das ist aber kein Einzelfall. Ebenfalls fremd sind:

 - die zwei ths im Englischen
 - die Nasale im Französischen
 - die unbehauchten p und t im Italienischen
 - das stimmhafte s (für Schweizer und manche Süddeutsche)

Einigermassen Gebildete können alle diese richtig aussprechen, und tun
es auch, wenns draufankommt, aber in nachlässiger Umgangssprache eben
nicht. "Adagio" ist beispielsweise ein Begriff, der eher in gehobener
Sprache verwendet wird, und folglich wird da auch in aller Regel dsch
gesprochen. Bei "Urs Blind, diese Pfeife, hat den dritten Satz
vergeigt" kann ohne weiteres ein tsch rauskommen.


Kann man so sehen. Gibt es im Italienischen Minimalpaare mit dsch und
tsch, oder, anders gefragt, ist die richtige Aussprache des dsch
manchmal bedeutungsentscheidend? Gibt es Dialekte, in denen tsch
regelmässig zu dsch abgeschwächt wird (oder umgekehrt)? Wenn ja, sind
das Dialekte, die der Hochitalienischsprecher verachtet?

 - Eilt