Wattstunden pro Stunde ist ja wieder Watt, und das ist die Einheit der
Leistung. "Energieverbrauch" wird angegeben in Leistung mal Zeit, also
z.B. in W*s oder kW*h (kurz kWh), wobei 1 Wattsekunde = 1 Joule, also
die Einheit der Energie, ist.

Watt pro Sekunde wären Joule pro Sekunde^2, was eine Änderung der
Leistung mit der Zeit bezeichnet.


Du meinst Leistung? Oder Wirkung? Das wiederum wäre Energie mal Zeit
oder Leistung mal Zeit^2.

Einer der hier mitlesenden Elektriker, Physiker, Ingenieure oder
sonstigen Experten in diesem Bereich könnte sich ja dazu mal äußern.


Solange man weiß, was gemeint ist, kann man im Bereich der
Umgangssprache damit leben.

G.