Das ist bei allen "Klassen" so. Die meisten Menschen, die aus ihrem
Normalleben in eine andere "KLasse" kommen, vergessen, trotz aller guten
Vorsätze, sehr schnell woher sie kommen und welcher Interessen sie
vertreten sollten. Das fängt ganz unten, z.B. Ortsverein (einer Partei)=

an und geht ganz nach oben. Ich kenne mehrere solcher Menschen. Einige
davon haben sich, als sie bemerkten, wie sie sich schleichend
veränderten, einen Rückzieher gemacht. Die anderen haben's entweder
nicht gemerkt oder sich an der Macht berauscht.
Einige Gewerkschaftsvertreter gehören in diese Kategorie.

=2E..


Ich halte das ganze Thema Wirtschaft/Banken für äußerst komplex. Se=
lbst
die dazugehörigen Wissenschaftler sind sich nicht einig. Und die Medien=

werden auch immer oberflächlicher.


Also Einzelstaaten! Schrieb ich doch!


Du ziehst falsche Schlussfolgerungen.


Du meinst angedacht? Aber ein große Anzahl von Menschen war davon
begeistert.
Und: Welche Schicht? Politiker, Wirtschaft, Banken, Touristikunternehmen
=2E..?


Normal ist in diesem Zusammenhang das, was auch die übrigen EU-Länder=

zahlen.
BTW: Ich finde 11% "normal".


Aber sicher doch. :-)


Das ist relativ.


Aha, die gleichgeschalteten deutschen Medien!
Hatten wir auch schon mal.

Klaus