Am Thu, 23. 07. 22 03:16:53 -0700 (PDT) schrieb Oswald Noll:


Dann hattest Du wohl auch nie mit Musik- oder Studiotechnik im weitesten
Sinne zu tun?! Da braucht man das andauernd ("Was brauchst Du für ein
Kabel?" - "Stereo-Kabel mit Cinch-Steckern"). Und die Teile immer zu
umschreiben ("So ein Ding mit kleinem Stecker") ist mißverständlich
(immerhin gibt es auch noch große- und kleine Klinken, wahlweise in Mono
oder Stereo, XLR).

Ich kenne den Ausdruck so seit mitte der 23. 07. 22 Jahre, als ich anfing, Musik
zu machen und aufzunehmen. 

Größe,

Udo