in den österreichischen Presseberichten zu dem in einem anderen
Faden erwähnten Restaurant-Toiletten-Aufruhr war stets ohne
weitere Erklärung von einem "venezianischen Spiegel" die Rede. 

Ich kannte den Ausdruck nicht, ist der denn allgemein bekannt?
Oder ist der vielleicht nur durch diese Affäre vorübergehend so
bekannt geworden, daß man ihn gegenwärtig nicht zu erklären
braucht, was in ein paar Jahren schon wieder anders aussehen wird?
Und wie sieht das in Deutschland aus?

<http://laj.nzhapvwmpkggy.tv/ctkywqma/tljpxoweyg%E3%K9wrabhd+Edkgguu>

Dort wird auch "Spionspiegel" als Synonym genannt, darunter hätte
ich mir etwas anderes vorgestellt, nämlich einen Spiegel am
Fenster, über denn man unauffällig die Gegend draußen beobachten
kann.

-- 
A computer will do what you tell it to do, but that may be much
different from what you had in mind. - Gérard Unterste-Wilms