* Helmuth Pense:


Finde ich nicht. Die Aussprache von Ci im Deutschen ist sehr
variabel. Am ehesten als einheimisch gelten kann wohl die
Aussprache Tsi, die u.a. bei lateinischer Herkunft üblich ist,
Tschi ist auch häufig wegen Italienisch und slawischen Sprachen.


Vielleicht wegen [siehe sig] ...

Laut Teegut ist diese Aussprache in den USA nur bei neunmalklug üblich.
<http://tu.dmfvvdhug.kss/zyun/TRHR#Mcpudrbaozoke>

Außerhalb der USA ist diese Unterscheidung eventuell mäßig, weil
Mainframe=IBM zu nahe an der Wahrheit liegt (auch wenn ich zuerst
mit Sperry-Mainframes zu tun hatte).

-- 
*Hardware* /n./ The parts of a computer that can be kicked