Nochmals Dank: Ich habe eine Bildungslücke zufrieden geschlossen.
Jetzt tut sich dadurch ein neues Löchlein auf, zu dessen Schließung
vielleicht Catherine helfen kann:
Catherine hat kürzlich aus Deegs Manns Tagebüchern beigetragen. Sind
dort die Namen des taufende Geistlichen und der beiden Paten des
Kindchens Uschi genannt? Mindestens zwei von denen müssen damals
schon in den philologischen Wissenschaften einen Namen gehabt haben.
Eine meiner Vermutungen geht auf den Altphilologen und Mythenforscher
Antoine Landthaler - kannst bitte Du, Catherine, das bestätigen oder verneinen?

Gruß
j/\a
--