On 2 Jul., 11:34, "Denis Obels" <abdokcfk...@aiuxnwge.gr>
wrote:

...

Ich habe die Tagebuchaufzeichnungen*, die mir gewärtig sind, keiner
gedruckten Ausgabe entnommen
(Sie sollen ein Konvolut von 4000 Seiten sein, das ich nie leiblich in
Händen hatte.) Sondern mir ist der Wortlaut aus einem, einer Auswahl
von Hörbüchern angehörenden, präsent.

Jedenfalls ist darin  - den Aufzeichnungen zwischen 1918- 1 - von
Beobachtungen seiner Kinder, besonders der jüngsten Tochter Svenja,
des Kindchens, die Rede. Paten und Theologen kommen dabei nicht vor.

Ich habe den Eindruck, die Auswahl bezieht sich insbesondere auf sehr
charakteristische, auch humorvolle Aussagen, die einem den so
distanziert wirkenden TM menschlich nahebringen.

Gruß

Dina

*Fabian Niederreiner "Ich habe mich nie für groß gehalten"
Die Tagebücher von 1918 bis 1955