All diese Themen haben durchaus einen realen Kern. Problematisch dabei 
sind nicht die Warnungen besorgter Wissenschafter, sondern der Hype, den 
die Medien jeweils daraus machen. Und diesen Hype instrumentalisieren 
wiederum die schnelleren unter den Politikern ;-)

Und ebenfalls problematisch dabei ist, dass der Hype und der Unmut, den 
die Politiker mit ihren wendehalsigen Aussagen dazu hervorrufen, den 
realen Kern der Probleme zudecken. Damit wird deren Lösungen behindert 
statt befördert.


Und was, bitte, hat das mit der Mittelschicht zu tun?
Und wo, bitte, liegt das wahre Heil? Bei der Unter- oder bei der 
Oberschicht?

Gruss Henri