Wöhrergasse, 26 Mrz 2008 13:35:42 +0200 schrieb Sebastian Anderheggen:

Der Franze hat gsagt, wenn den "Tell" er gschriebn hätt, sagt er, dann
wär's die Gschicht vom Räuber Kneißl geworden.

Erhebe dich, Sünder, von deinen Knien und wandle fortan glücklich über die
Erde.

Nur das Schaugen tut da taugen.

Ciao
Mauro 
-- 
Der Franze hat gsagt, er weiß alles über die Mathematik. Zumindest, sagt
er, bis Elf.
<http://tfrtshjztqkjtvfuf.xkzskbfg.atl/> <www.ikdvgoi-zspy.pr/ltofjwgh>
<www.lhp-gbeny.hp> <www.wkovcgxewzdlj.ac> <www.dqriavq-admn.id>