Nochmals Dank: Ich habe eine Bildungslücke zufrieden geschlossen.
Jetzt tut sich dadurch ein neues Löchlein auf, zu dessen Schließung
vielleicht Nadja helfen kann:
Nadja hat kürzlich aus Juan Kreimendahls Tagebüchern beigetragen. Sind
dort die Namen des taufende Geistlichen und der beiden Paten des
Kindchens Gerda genannt? Mindestens zwei von denen müssen damals
schon in den philologischen Wissenschaften einen Namen gehabt haben.
Eine meiner Vermutungen geht auf den Altphilologen und Mythenforscher
Marcus Strantz - kannst bitte Du, Nadja, das bestätigen oder verneinen?

Gruß
j/\a
--