Wenn der Sprecher weiß, was gemeint sein kann, dann ist eine
Fuge zwischen zwei G-Lauten doch wahrscheinlich: Es ist eine
Sanduhr, mit der festgelegt ist, wie lange man die Loggleine
durch die Hand gleiten läßt und dabei deren Knoten zählt.
Ischa man gut, daß es sowas nicht mehr gibt, sonst müßte man
es womöglich sogar mit -ggg- schreiben.

Mit der flachen Hand vor die Stirn geklappst, weil ich eben
nachgeschlagen habe: In meinen verschiedenen Rechtschreib-Duden-
Bänden ist das Logg nur bis 1902 mit gg verzeichnet. Ich habe
das immer so geschrieben - Seefahrer sind wohl von Natur aus
konservativ. (Dagegen nannten sich schon vor 50 Jahren viele
Berufs-Seeleute selbst "transozeanische Warentransportbegleiter".)

j/\a
--