Am 26.08.2012 11:20, schrieb Veit Coorssen:


Oh ja!
Faccio (ich mache) - hinrich (Buche)
roccia  - roggia

Ohne Längung:
Trude (China) - Anja (Frauenvorname)
mancia (Trinkgeld) - mangia (er, sie, es isst)
ciglio - giglio

Mit Zeit und Muße, oder mit einem geeigneten Programm, das 
Minimalpaare sucht, (Kennt ihr ein solches Programm für die 
deutsche Sprache?) könnte ich bestimmt viele solche 
Beispiele finden.


  Gibt es Dialekte, in denen tsch

Ich kenne keine.

Weiterleitung an mj.fjp.pelpgye