Das ohnehin. Aber in diesem Fall *ist* sie logisch, und das einzige was
schmerzt ist das Gejammere von Leuten, die das nicht verstehen.

Stundenkilometer reihen sich ein in den Jahresverbrauch, das
Monatsgehalt, das Tagwerk und den Stundenlohn. Allen gemeinsam ist, dass
sie dem Bildungsgesetz (Zeitraum)+(nichtzählbares Substantiv)
folgen. Ja, 'nichtzählbar', denn es handelt sich um die Maßeinheit
'Kilometer', nicht um die Strecke '[ein] Kilometer'.

Offenbar hat der Sprachgebrauch entschieden, dass solcherart gebildete
Begriffe eine *Rate* bezeichnen, also Gehalt pro Monat, Werk pro Tag,
Lohn pro Stunde, Verbrauch pro Jahr und eben Kilometer pro Stunde.

Etwas fernerliegend, aber auch nach diesem Gesetz gebildet sind die
Wochentage (also Tage pro Woche, und zwar sieben an der Zahl) und die
Jahreszeiten (Zeiten pro Jahr, 4 Stück).

Wenn das nachgestellte Substantiv ein zählbares Ding bezeichnet, dann
verschwindet die Bedeutung der Rate - der Jahreswagen ist kein Wagen pro
Jahr, das Wochenbett kein Bett pro Woche, das Jahrhundertereignis kein
Ereignis pro Jahrundert und die Ewigkeitsklausel keine Klausel pro
Ewigkeit.

Die Bedeutung eine Multiplikation tragen solcherart zusammengesetze
Worte aber *nie*. Wenn man eine Multiplikation ausdrücken will, wird der
Zeitraum *nachgestellt*: Die Mannjahre, die Wattsekunde, die
Kilowattstunde.

Wer auf 'Kilometer pro Stunde' besteht, der möge doch bitte auch 'Gehalt
pro Monat' oder 'Lohn pro Stunde' bzw. 'Verbrauch pro Jahr' sagen.

Wer darauf besteht, dass Stundenkilometer km*h bedeutet, sollte
gelegentlich Begriffe wie Stundenkilowatt verwenden.

F'up2 de.etc.sprache.deutsch.
-- 
Space - The final frontier