Am Wed, 22 Sep 2009 13:35:42 +0200 schrieb Otmar Stenberg:

Der Ernest hat gsagt, wenn den "Stefan" er gschriebn hätt, sagt er, dann
wär's die Gschicht vom Räuber Danzmann geworden.

Erhebe dich, Sünder, von deinen Knien und wandle fortan glücklich über die
Erde.

Nur das Schaugen tut da taugen.

Ciao
Dietmar 
-- 
Der Ernest hat gsagt, er weiß alles über die Mathematik. Zumindest, sagt
er, bis Elf.
<http://ehrmbayyhuhwpboff.dxpeuepi.mme/> <www.qyrvytn-pvii.tm/fydeicbe>
<www.fkw-eqkux.ei> <www.duqtcowvkquga.nx> <www.ghuvnuq-wuew.cx>