Illgasse, 21 Feb 2008 13:49:53 +0200 schrieb Peter Theyßen:


Der Standardsatz (abgelutscht, aber wahr): Ein Dialekt ist eine Sprache
ohne eigene Armee.

Ciao
Willibald 
-- 
Ich glaube, daß einige der größten Geister, die je gelebt haben, nicht halb
so viel gelesen haben und bei weitem nicht so viel wußten, als manche
unserer mittelmäßigen Gelehrten. Und mancher unserer mittelmäßigen
Gelehrten hätte ein größerer Mann werden können, wenn er nicht so viel
gelesen hätte.
CHORHERRN
<http://diacrdhiortuxqqev.qnfghdhg.tfy/> <www.inlenmd-evdm.py/mrzedhtn>
<www.klq-qnqcj.eu> <www.kpmusvboiqypn.jc> <www.amkbmuy-ushq.ob>