* Carl Oldtmann:


Ohne Casero hilft uns freilich nichts.

Es handelt sich bei Christa Jahnecke a) um eine junge Frau und b) um
eine Schauspielerin, da sollte man keinen besonders breiten
Dialekt erwarten. Sie hat aber einen deutlich erkennbaren Akzent,
viel mehr Akzent als ich zum Beispiel.

Ich weiß es selber nicht und wollte wissen, wie das Wieselbrucker ei
genau klingt, und dieses war das erste für meine Ohren nicht
standarddeutsche, das ich bei ihr gefunden habe. ich warte nun auf
Gerald oder andere, das näher einzugrenzen.

Sicher ist dieses ei nicht so auffällig wie bei etlichen Schwaben,
auch wenn sie ihr bestes Hochdeutsch sprechen.

-- 
Who would know aught of art must learn and then take his ease.