Ich auch nicht. Das Problem ist, daß die EU die ganzen Reichen nicht
"enteignen" will, sonst würde man die beiden Banken schön insolvent
gehen lassen, und jeder Sparer bekäme aus dem Einlagensicherungsfond
sein 100k. Damit wäre das erledigt, und die ganzen Kleinsparer außen
vor. Aber damit ein 50-facher Millionär hinterher nicht bettelarm ist
(mit den 100k), müssen _alle_ etwas dazu geben. Ist wie bei der
Lohnerhöhung, nur andersrum: die Reichen werden ein wenig reicher, die
Armen prozentual genauso ein wenig. Nur absolut sieht es halt etwas
anders aus, und 10 % von Omis Ersparten wiegen viel schwerer als 5
Mio. 

Also wird verhindert, daß die banken Pleite machen, und dazu müssen
halt alle etwas abgeben. Wenn das den Weg vorzeichnet, dann gute
Nacht, Europa. 

Gruß Juan

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Werner Cammerzell in desd === http://exx.zdrapfxtowhbznur.ek ===