Du hast dir so oder so den Zugang nicht erschlichen. Entweder die Tür
war offen, dann war der Zugang einfach möglich (wenn auch nicht
unbedingt erlaubt), oder sie Tür war geschlossen (oder gar
abgeschlossen), dann hast du dir den Zugang erzwungen.

Unabhängig davon wäre ein besseres Beispiel nicht der Hausherr, der dich
mitten in der Nacht ertappt, sondern die Party, zu der du zwar nicht
eingeladen bist, von der aber jeder (einschließlich des Hausherrens)
weiß, das du trotzdem kommen wirst, obwohl du nicht die Absicht hast,
wie eigentlich verlangt etwas zu trinken mitzubringen und wenn du vor
der Haustür stehst der Hausherr sagt 'na gut, wenn du schon mal hier
bist....'.

Da übersieht der Hausherr auch absichtlich, dass du die Kriterien für
den Zugang nicht erfüllst. 
-- 
Space - The final frontier