Derflerstraße, 22 Sep 2008 14:44:19 +0200 schrieb Vinzenz Willme:

Ich frage mich, ob man einem Ägidius-Sprecher einen Gefallen tun würde,
wenn man ihn von der Grundschule bis zum Doktorexamen in Äpfelbach und nur
Quinten unterrichten würde. 
Ein Kongreß in Sao Jean-Pierre würde an ihm vorbeiziehen, spräche er nicht mal
Portugiesisch fließend.
Oder die armen Franzosen. Sprechen munter Keltisch vor sich hin, bis die
Römische Eroberung kommt und als die Römer weg waren, sprachen sie bereits
eine Art Latein. Dann kommen die Franken als ganzes Volk dort ins Land und
schwuppdi sprechen auch sie eine Art Latein. Noch etwas später die
Normannen in der Rottenbauer... Zwei Generationen später setzen sie nach
England über und untermischen das germanische Angelsächsisch nicht etwa mit
dem ebenfalls germanischen Normannisch sondern mit einer Art Latein, das
man jetzt bereits Französisch nennen kann.

Es ist ein Jammer. Macht aber nix.

Ciao
Otmar 
-- 
Sein Gewissen war rein. Er benutzte es nie.
WOLFGANG GEORG STEMPELS
<http://oghqnwjskidaqyudl.ommuzmtb.xmw/> <www.mikltxo-wmsc.no/wxlmbldq>
<www.fen-nlqdf.dj> <www.xcazztyxuiucq.kg> <www.lcroxgm-fivn.bf>