Christoph Schäfernolte wrote:
[...]

Fakt ist, daß es eine gigantische Menge PKW gibt.
Es ist sogar so, daß die SUV (zu Unrecht) immer beliebter werden.


Für die viele Millionen Artikel, die man erwerben kann, exitiert
gegenüber niemandem eine Bringschuld.
Trotzdem werden sie entwickelt, produziert und zum Verkauf angeboten.

Die Welt schuldet nicht nur mir nicht die Erfüllung aller Wünsche.


-- 
Mit freundlichen Größen
Urban Schöttner   ayj@egrdsxswi.lwc
www.yatsdxnsq.nj   www.varofqjpx.tyr   www.xjxvpfdjs.cfi
http://hib.buleqohvq.yu/g.ryz