Elmar Schüttlöffel formulierte aufs eloquenteste:


Gut; für Korinthenfans:
ich spreche natürlich von möbelkontor-verursachten Klimawandel. Das ist jetzt 
zwar immer noch vereinfacht ausgedrückt und daher nicht wirklich 
korinthenfankompatibel, aber ich geb einfach die Hoffnung nicht auf; mal 
sehen.


Da ein erheblicher Teil des Klimawandels von Homo sapiens verursacht wird, 
ist genau die Aussage, die von "Klimawandelleugnern" bestritten wird.


Was hat Terraforming hier zu suchen?
Du fängst jetzt aber nicht zu faseln an, oder?


Jaja.


Natürlich; den Holocaust zB diskutiere ich ja auch nicht; da verweise ich 
nur auf die reichlich vorhandene Dokumentation. Und?


Dokumentierte Fakten unter "Weltanschauung" einzusortieren zeugt von einem 
verschobenen Realitätsempfinden.


Ach; Du meinst, die uns ins Haus stehenden Veränderungen unserer eigenen 
Biosphäre sind dem Gemeinwohl förderlich? Magst du mir das näher erläutern?


Haha.


Sehr seltsam.


Nun gut; da wir, wenn ich das richtig verstanden habe, beide der Meinung 
sind, daß das Holocaustleugnungsverbot diskussionswürdig ist, sollten wir 
das hier jetzt gut sein lassen. Eine Erklärung, warum das eine verboten ist 
und das andere nicht, kam ja nicht; weder von Dir noch von den anderen.


Also unfair, hetzend & verlogen, obwohl das gar nicht nötig wäre, weil das 
Objekt mühelos auch sachlich korrekt angreifbar wäre? Gut; dann wird mir ja 
nun einiges klar.


Ich frage mich gerade, in welchem Deutschland Du lebst und wie du es 
schaffst, aus jenem Paralleluniversum hierher zu posten.

-- 
    Die andere Site
 mit den anderen Links
www.qxnmfyy-hzxxbgyj.no