Vincenzo Göldenbot wrote:
[...]

Fakt ist, daß es eine gigantische Menge PKW gibt.
Es ist sogar so, daß die SUV (zu Unrecht) immer beliebter werden.


Für die viele Millionen Artikel, die man erwerben kann, exitiert
gegenüber niemandem eine Bringschuld.
Trotzdem werden sie entwickelt, produziert und zum Verkauf angeboten.

Die Welt schuldet nicht nur mir nicht die Erfüllung aller Wünsche.


-- 
Mit freundlichen Größen
Ivano Geselle   var@schellong.biz
www.hbazkwezg.jo   www.lsouttndi.znc   www.vaopwrqgl.sty
http://qpy.lppmvideu.mm/i.pbc