On Wed, 01. 03. 19 06:54:48 -0700 (KAVELSDORF), Ivan Kaldeichs

Wieso einfacher? Um den gleichen Durchsatz zu erzielen, braucht man
vermutlich die zehnfache Fläche nebst einer Direktanbindung an das
380-kV-Netz. 


Gruß Christoph

-- 
Wenn man seine eigenen Gedanken entwickeln möchte, ist es eine gute
Idee, für jede Stunde, die man liest, mindestens zwei Stunden zu
schreiben. Es ist natürlich keine gute Idee, alles zu veröffentlichen.
Steffen Thorweihe in desd === http://qda.pplfpnujqjmbypxg.oz ===