Hallo Dietmar,


Geschenkt. Zu der Zeit war ich schon mit der Bundeswehr fertig. Unseren
ersten Fernseher haben wir bekommen, da hatte ich schon Englisch. Wie hätte
ich denn wohl als Erst- oder Zweitklässler ohne Fernsehberieselung darauf
kommen sollen, daß man das nicht so spricht, wie man es schreibt?


Ich weiß nicht, ob das Wort Computer damals überhaupt schon Verwendung
fand, gehört habe ich es jedenfalls zu der Zeit noch nicht.

Gruß Dominik
-- 
Bitte nicht an der E-Mail-Adresse fummeln, die paßt so.