* Igor Dannegger:


Danke. Deshalb sagte ich zu Punkt 1: Förderung nicht sinnvoll in D oder J, 
aber vertretbar in CDN. Und daher ist das Gegenargument, mit dem man in 
Kanada am häufigsten konfrontiert wird, Punkt 2, in der verallgemeinerten 
Form "das lohnt sich für niemanden, sowas zu kaufen". 

Der durchschnittliche Autotester in der Zeitung kann sich nun mal nicht 
vorstellen, daß es Leute gibt, die es nicht normal finden, mal eben auf 
dem Heimweg von der Arbeit einen 50 km Umweg zu machen, um ein bestimmtes 
Geschäft aufzusuchen und meinen daher, praktisch 100% aller Autos 
bräuchten eine Reichweite von mindestens 300 km oder so. Ich bin ziemlich 
sicher, daß ein erklecklicher Prozentsatz aller Autos (20, 30%?) sehr 
selten mehr als 100 km pro Tag fahren und daher mit der Tankstelle zuhause 
auskommen. Unseres z.B.: bisher ca. 8000 km/Jahr, und es wird fast täglich 
bewegt.

-- 
(\___/)
(='.'=) This is Bunny. Copy and paste Bunny into your
(")_(") signature to help him gain world domination.