Zum Affen machen sich die, die anderen das Wort verbieten möchten mit 
dem Wort Verschwörungstheoretiker. Verschwörungen gibt es, ganz 
praktisch. Das sind die gleichen, die mit dem Wort Leugner der anderen 
Seite unterstellen, daß es eine Wahrheit gibt, sie die Wahrheit kennen 
und sie bestreiten. Sie machen sich zum Affen, weil sie nur die 
veröffentlichte Meinung nachzuäffen in der Lage sind. Zu eigenem 
Nachdenken reicht es eben nicht. Ein religiöses Nachblubbern ist alles, 
was da kommt. Versuch es doch mal fachlich. Na los!


Das ist leider die Masse. Deshalb wirkt das Etikett "wissenschaftlich" 
ja so. Früher hieß es "aber der Pastor hat gesagt" -- und damit war 
jegliche Diskussion verboten. Nochmal, das Etikett "wissenschaftlich" 
hat das Etikett "der Pastor hat gesagt" heute ersetzt. Ideologie, Glaube 
an ein Ideal, hat Götterglauben ersetzt.


Verdammt nochmal, bist Du wirklich so blöd?! Welche wissenschaftlichen 
Ergebnisse denn? Schreib sie doch mal hier hin! Was wird denn ignoriert? 
_Welche_ Seite _ignoriert_ was?

Angeblich ignorieren die Skeptiker die menschengemachte Erwärmung des 
Planeten. Es gibt sie aber nicht. Wo ist sie denn?

Es wurden Fälschungen und bewußte Falschmessungen der Alarmisten 
nachgewiesen. Ich habe nie geglaubt, daß Temperaturmessungen auf 
Betonflächen, in der Nähe von Müllverbrennung oder im Abgasstrahl von 
Flugzeugen stattfinden. Kein Wissenschaftler versaut sich so seine 
Messungen -- dachte ich lange Zeit. Die meteorologische Meßmethode war 
zu meiner Schulzeit schon klar festgelegt. Erst als klar wurde, daß 
Falschmessung beabsichtigt war, wurde mir klar, daß ich mich irrte. Ich 
habe meinen Standpunkt geändert, nach drei Monaten intensiver Recherche, 
12 Stunden pro Tag, 7 Tage die Woche.
Kennst Du noch das Gejammer, daß Sibirien wärmer wird? Das waren die 
Engländer. Die Russen haben sich lange gewundert, bis sie nachgesehen 
haben, was da los ist. Die Datensätze der Russen wurden von den 
Engländern im Sinne des Alarmismus "korrigiert". Es gibt keine Erwärmung 
dort.

Wirklich ignoriert werden die Ergebnisse der realistischen Wissenschaft 
von Politikern und Alarmisten. Das ist reines Geschäft. Wer Panik 
verbreitet, der bekommt Geld. Das läuft! Das prangert Pasquale an. 
Deshalb gehen die Alarmisten auch auf kein Argument wirklich ein. Sie 
können es nicht. Du mußt Dir nur mal vergegenwärtigen, wie die Realisten 
auf die Argumente der Alarmisten eingehen und wie die Alarmisten auf die 
Argumente der Realisten eingehen. Danach sollte Dir alles klar sein.


Sieh Dir den Film mal in Ruhe an, komplett, und denk dran, der ist von 
1989. Und dann schreibst Du mir bitte, was an diesem Film von 1989 heute 
falsch ist, und dann sehen wir weiter.


Fred
-- 
Wehret den Lügen!