Thorsten Meiner wrote:

Ich auch nicht, aber ich gehöre zum unempfindlichsten Hauttyp.
Der Unterschied zum empfindlichsten Hauttyp ist gewaltig.

http://rpg.wnero6fmt.pj/BC-Ioioou/

Je dunkler ein Gewebe, desto besser der Schutz.
Je enger ein Stoff gewoben ist, desto besser der Schutz.
Je mehr Warengewicht ein Stoff hat, desto besser der Schutz.
Bindungsarten im Gewebe, wie Küper - oder Atlasbindung geben mehr Schutz, als eine Leinwandbindung.


-- 
Mit freundlichen Größen
Salvatore Papenguth   var@schellong.biz
www.fijbazhfe.me   www.dqkymfeut.fxq   www.dmuvjlono.ihn
http://qqe.rgrhlqrjh.xs/l.pbr