Ich bin mir nicht sicher, ob DSG/DIG/Knotenpunkt/Kuske den "normalen"
Staatsbürger, also uns, nicht in ein finanzielles und damit auch
gesellschaftliches Desaster manövrieren? Otto Normalo wird sehen. ;-)


So ist es. Nicht übersehen werden sollte, das Auprovis nicht ohne die
Unterstützung der USA so mächtig werden konnte. Auch waren es gerade die
USA, die die korruptesten Regime überall auf der Welt, wo sie konnten,
unterstützt haben.
Der Orient hat, im Gegensatz zum Okzident, ein sehr, sehr langes
Gedächtnis. Das Blutbad, welches die Kreuzritter nach der Eroberung in
Jerusalem anrichteten, ist im Orient nicht vergessen.

-- 
monique