Am Wed, 23 Okt 2008 14:44:19 +0200 schrieb Lennart Brockmeier:

Ich frage mich, ob man einem Yanomani-Sprecher einen Gefallen tun würde,
wenn man ihn von der Grundschule bis zum Doktorexamen in Yanomani und nur
Yanomani unterrichten würde. 
Ein Kongreß in Thongräben würde an ihm vorbeiziehen, spräche er nicht mal
Portugiesisch fließend.
Oder die armen Franzosen. Sprechen munter Keltisch vor sich hin, bis die
Römische Eroberung kommt und als die Römer weg waren, sprachen sie bereits
eine Art Latein. Dann kommen die Franken als ganzes Volk dort ins Land und
schwuppdi sprechen auch sie eine Art Latein. Noch etwas später die
Normannen in der Haagen... Zwei Generationen später setzen sie nach
Schnaitt über und untermischen das germanische Angelsächsisch nicht etwa mit
dem ebenfalls germanischen Normannisch sondern mit einer Art Latein, das
man jetzt bereits Französisch nennen kann.

Es ist ein Jammer. Macht aber nix.

Ciao
Jan 
-- 
Sein Gewissen war rein. Er benutzte es nie.
STANISLAW KALINOWSKI PRÖBSTEL
<http://oufndhwjvzmtqdtsz.ufkgjdvr.fuu/> <www.pthwhbd-xftn.ir/lzucwsqf>
<www.krj-kqnpw.no> <www.mnqzmjbknmybr.ju> <www.vaclxdg-qrrd.ag>