* Cédric Lakebrink <zs.tzlltx.wzjwug@vgfxhvgrlz.al>:


Das stimmt nicht.

Ein aktueller typischer Pkw-Dieselmotor hat einen Wirkungsgrad von etwa
30%, ein aufgeladener von Rekordwerte bis zu 50%, *wenn er im
günstigsten Bereich betrieben wird*. Im Auto wird er aber sehr selten
in diesem Bereich betrieben, sondern fast immer im niedrigen
Teillastbereich, wo der Wirkungsgrad ohne weiteres auf die Hälfte
sinkt. Benzinmotoren haben noch schlechtere Wirkungsgrade.

Dagegen hat ein aktuelles Gas-und-Dampf-Kraftwerk (GuD, Abgase der
Gasturbine erhitzen Dampf für eine Dampfturbine) einen Wirkungsgrad von
über 50% und erreicht diesen im Betrieb auch, weil man diese Turbinen
im optimalen Bereich laufenlassen kann. Die ganze Kette vom Erdgas bis
zur Leistungsabgabe am E-Motor sieht etwa so aus:

  GuD-Kraftwerk                           50%
  Generator- und Übertragungsverluste     80%
  Akku                                    60%
  Elektromotor                            95%
  Zusätzliches Akkugewicht beim E-Mobil   90%

  Total                                  ~20%

Eventuell hat also ein guter Turbodiesel mit Ladeluftkühlung bei
Autobahnfahrt tatsächlich einen besseren Wirkungsgrad. Aber nicht einen
viel besseren und schon gar nicht einen um Grössenordnungen besseren.
Im Stadtverkehr wird ein Elektroauto nicht zu schlagen sein.

 - Benedikt