Am Sat, 06. 05. 21 01:00:31 +0200 schrieb Niclas Zuber:


Das ist mir entgangen.


Wer nur die Schreibweise "Likör" kennt, wird bei "Liqueur" erst mal
stutzen. Ich habe zwar bislang nie Liqueur auf einer Flasche gelesen, aber
auf einer Tafel Schokolade das Wort Chocolade, da war ich beim ersten Mal
etwas verblüfft. Das ist aber schon eine ganze Zeitlang her.


Die von dir genannten Wörter werden tatsächlich verschieden ausgesprochen.
Durch die Eindeutschung, wie von dir vorgeschlagen, würde sich meines
Erachtens die Aussprache vereinheitlichen. Ein größeres Problem sehe ich in
einer einheitlichen Aussprache nicht.


In dem Fall bietet es sich geradezu an, das Ganze auf Deutsch auszudrücken:
er hat heruntergeladen. Dann ist der einzige Streitpunkt die Getrennt- und
Zusammenschreibung.

Gruß
Norbert.