Das ist übrigens einer der - nicht sprachintrinsischen, sondern
kulturbedingten - Vorteile des Englischen. Japaner stört es oft schon,
wenn man sich nur etwas unidiomatisch ausdrückt, auch wenn grammatisch
und semantisch alles stimmt, und den von mir gemeinten Sinn genauer
trifft als die idiomatische, also in Japan üblichere, Formulierung.


Ein Vortrag muß auch nicht dröge sein. Wenn am Ende nur 10% der Zuhörer
schlafen, statt 30%, ist der Erfolg größer.

Hat man bahnbrechende Erkenntnisse vorzutragen, bedarf es dessen nicht,
aber der größte Teil des Konferenztourismus hat vorwiegend soziale
Motive und kommt ohne Bahnbruch aus.

-- 
Paul K.