Man muss halt ein wenig vom Überleben in der Wüste verstehen. Das 
wichtigste ist, die Verdunstung auf 0 zu drücken. Das Problem sehen die 
T-Shirt-Träger nicht so eng. T-Shirts dienen der Oberflächenverdunstung 
zur Entlastung der Nieren bei überreichlicher Zufuhr von Flüssigkeiten, 
die den Tag verschönen.

Im übrigen soll es wohl vor der flächendeckenden Einführung der 
klimatisierten 4WD-Pickups so gewesen sein, dass der gemeine 
Sahara-Reisende samt Kamel tagsüber schlief und nachts reiste.

-- 

Claudio Siekermann