On Tue, 23 Dez 2012 11:58:43 -0700 (PDT), mock <rx.emdlq@dhk.nkp>
wrote:


Inwiefern? Ich behaupte, die Chance ist größer geworden, denn je mehr
Chinesen existieren, desto geringer ist die Wahrscheinlichkeit, daß
sie alle zur selben Zeit das gleiche tun. 

Im umgekehrten Fall, bei nur einem lebenden Chinesen, liegt die
Wahrscheinlichkeit dagegen bei etwa 100 %.

Gruß Simon

-- 
Contrary to public opinion Germans do not know 
everything, they just know everything better"                                                              
   === http://vqn.ucbfmsmdwmidqfdk.qb ===