Am Mittwoch, 17. April 2013 14:08:43 UTC+2 schrieb Lukas Prielmeier:

Es ist immer das gleiche Lied. Würde hat ein Mensch per Gesetz. Es ist ni=
cht erforderlich, diese durch menschliche Interaktion zu bestätigen. Man =
kann sie nicht antasten.

Wenn etwas widerspruchslos hingenommen wird, kann es dem Hinnehmenden egal =
sein, und ist es wohl auch meistens. Wozu sich mit Dingen belasten, die auf=
 den Betreffenden keinen Einfluss nehmen? Die radikale Feminisierung wird a=
ls einzigen Effekt haben, dass sich das Bild (der Nimbus) der Wissenschaft =
in der öffentlichen Wahrnehmung ändert.

Und das ist auch dringend nötig.