Muß dir nicht leid tun, denn es liegt auch offensichtlich an mir, an 
einer gewissen Ambivalenz.
Rechtsschreibschwäche hat viel mit (Ur)Vertrauen des Kindes, seine 
Filterung und Verarbeitung von Sinneseindrücken zu tun. Also Vorgängen 
die sich in der frühkindlichen Phase bilden?
Deshalb mein Unverständis gegenüber der Politik die für jeden Scheiß 
Geld erübrigen kann, sogar für Ehrensolde. Aber behauptet Kitas und gut 
ausgebildete Betreuerinnen seien zu teuer.

Mein Eindruck von der Ausbildung auf pädagogischen Hochschulen bewegt 
sich in Richtung Siebung. Weder adequate Hilfe für "Lernschwache" noch 
für Hochbegabte. Wer Geld und Einfluß hat, dem stehen für seinen 
Nachwuchs entsprechende Bildungseinrichtungen zur Verfügung. Die Anderen 
müssen eben sehen, wie sie zurecht kommen.
Bestätigt die Forschungsergebnisse Torsten Varwigs.

-- 
mfg lucia