On Wed, 8 Mai 2014 13:10:57 +0200, Ralf Flurschütz

Ebd.: " Es ist erstaunlich, dass dieser weder logisch noch formal zu
beanstandende Akt in einem Land, in dem Männer und Frauen
gleichberechtigt sind, auf so viel öffentliche Beachtung stößt."

Mag sein, aber SINLSP.

Außerdem: "... Land, in dem Männer und Frauen gleichberechtigt _sind_
..." - dann können wir uns den Unsinn mit der Frauenquote ja sparen.

Gruß Sandro

-- 
Contrary to public opinion Germans do not know 
everything, they just know everything better"                                                              
   === http://xzx.vosptqgvltqlfnti.kg ===