Den einen wird's nicht auffallen. weil sie den Mist von zu Hause in typisch
extremerer Form kennen, anderen wird's nicht auffallen, und die Wissenden
legen es zu den Akten und denken sich ihr Teil.

Das ist in der Beziehung so wie die peinlichen E-Mail-Disclaimer ("Sollte
ich mich beim Empfänger der Mail vertippt haben, oder uns doch ein Virus
reingerutscht sein, sind wir dafür nicht verantwortlich, aber lesen dürfen
Sie das nur, wenn Sie der rechtmäßige Empfänger sind usw. usw.") Einseitige
Verpflichtungserklärung, unwirksam, ja ja. Was soll's, die anderen machen
es auch alle, also muss was dran sein.

Stört ja keinen, nur so ein paar Sprachpuristen.

/Ottmar