Ein interessantes Problem, das meine Tochter bei uns nach drei Jahren
England eingeschleppt hat.

Im Englischen gibt es ja weder die Möglichkeit der substantivierten
Adjektive ("der Verantwortliche" ist nicht "the responsible", da muss immer
ein one, manager, person etc dahinter), noch die Möglichkeit Artikel oder
z.B. Demonstrativpronomina als Substantiv einzusetzen ("der da hat gesagt,
..." - ist immer "that person").

Problematisch wird es, wenn sie diese Form im Deutschen einsetzt. "Ich habe
da mit einer Person gesprochen, ..." oder "Eine Person meinte dann, ...",
"Die Person wollte ..." etc.
Ich versuche sie dann immer zart darauf hinzuweisen, dass man auch gerne
"mit jemand gesprochen", "einer sagte dann", oder einfach "der wollte"
sagen kann
Die Person-Formulierungen hören sich für mich einfach so künstlich an - und
vor allem noch pc-betont, da geschlechtsneutral.

Wir arbeiten dran ;-)

/Dietrich