Am 01.07.2012 02:37, schrieb Waldemar Schelhorn:

Oder die französische, so wie traditionell üblich. Oder gar nichts.
Es kommen ja auch Briefe an, die in Kurrent (Kanzleikurrent mit 
Stenofeder, nicht braver Sütterlin!) adressiert sind, das habe ich 
letztes Jahr ausprobiert.

Wenn eine Frage lautet "Wie schreibt man ...?", dann sollte sich die 
Antwort vielleicht doch besser an geltenden Regeln orientieren und nicht 
nach dem, was auch irgendwie funktioniert.
Länderkürzel vor der PLZ sind WIMRE seit 1995 obsolet, in meinem 
Kenntnisstand nach "schreibt man" das Land als unterste Zeile, in 
Großbuchstaben und auf Deutsch. Zauberspruch Nummer 5007.


Nun ...
<http://hvr.sxk-5034-clmaxwbxeee.vo/uiseyfvby_pamvpbh.rqp>

leo