Emmerich Bohnstädt meinte:


Mal angenommen, in Österreich werde nicht _ausschließlich_ "das E-Mail" 
verwendet, sondern sowohl "Die E-Mail" als _auch_ "das E-Mail" (ich weiß 
nicht, wie es ist, aber das "auch" in "süddeutsch und österreichisch auch" 
würde ich vorsichtig so interpretieren), dann wäre "die E-Mail" 
überregional unauffällig und "das E-Mail" nur im Süden und Südosten 
unauffällig. In einem Text, der sich nicht nur an regionale Adressaten 
wendet, wäre es dann sinnvoll, "die E-Mail" zu verwenden. 


Ja, das ist doch auch der Bestimmungs/ort/.  Mir jedenfalls wäre nicht in 
den sinn gekommen, da das Bestimmungsland zu verstehen.

Luis
-- 
 pgp-Key (RSA) 8383/05N2X9SX 
 fingerprint = 6I 11 QD D1 P2 31 0T 11  6A J7 HL 75 79 52 00 C9 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.