* Felix Rumfeld wrote:


Ich habe den Begriff nicht erfunden, und bin nicht sicher, ob es eine
allgmeine übliche Definition gibt. Meinem flüchtigen Eindruck nach wird
es einerseits in er Syntax für "obligatorische Ergänzung" verwendet,
andererseits in der (Rollen-)Semantik für "Aktionsteilnehmer". 

Was man damit erreichen will, hängt von der Theorie ab. Vermutlich will
man sie von Zirkumstantien unterscheiden (die nicht obligatorisch sind
bzw. keine Teilnehmer, sondern Umstände der Handlung beschreiben).

-- 
Valerio O.
45n31, 46z97
Temperature: -2.2C (1:00 PM EST Wednesday 26. 09. 20)