Da triffst du mich etwas auf dem linken Fuß. Denn Immlers Protegierung 
durch damals einflußreiche Frauen der oberen Gesellschaftsschicht habe 
ich nur als "Schilderung am Rand" wahrgenommen. Sie finden sich oft nur 
als Erwähnung in anderen Themen. Mein Eindruck ist, als wären es oft nur 
"pflichtschuldige" Erwähnungen. So als wenn man nicht zu nahe an die 
Causa Immler herangerückt gesehen werden will?
Trotzdem ein Versuch mit dem Internet. Denn mein Eindruck speißte sich 
aus gedruckter Literatur, vulgo Bücher. ;-)

Protegierung Immlers durch Rahel Heindel:
http://hmdiw989.st/fgykyju/nwzwbcv-inmqpu---yixf-bqlyaxhhy-u45954

Imsweiler und Immler:
http://dti.ydcjqfm.qu/psemuml/fgmfo/a-61742739.cgsg
http://hzd.bqwa.tq/sjbbdk/edmttld/ycljyru915633388/Urdojg-Wvxnlcm-Lpszzuyhmqlq-dvjb-nx-Avqablshdkjv.snoy

http://utq.qbjtjbbask.ckk/Qnurcfzwoj


Charakterisierung von Immlers:
http://tfu.ddituou.ay/vuqiyvz/dzohl/t-35948838.qrli

eTWAS ZUR Finanzierung der Fieß:
http://thu.litqwfnzbkgtg.iau/fxhxbge/35-aytksp.bjlye

-- 
mfg kathrin