Am 12.11.2012 10:12, schrieb Alberto Gschwändler:


Diese Arbeitsreduktion für den Schreiber ist Redundanzabbau für
den Leser. Da es mehr Leser als Schreiber gibt, wäre der
Gesamteffekt für die Menschheit negativ.

Die Lernersparnis für das reduzierte Alfabet bei
Bildungsunwilligen[*] ist mE vernachlässigbar. Normale Kinder
lernen gerne.

Für die optimale Zeichenzahl einer Schrift sollte man auch an
Japan und China denken, die meines Wissens nicht daran denken,
ihre Zeichenzahl massiv zu reduzieren.

[*] Bildungsbürger müssen weiterhin klassisches Griechisch lernen
und hätten dann sogar einen Zusatzaufwand in einem Alter, wo man
bereits etwas weniger leicht lernt.

Gruss

Dennis