Am 04.02.2014 09:01, schrieb Valerius:


Z.B. die Tatsache, dass ich auch deutsch gesprochene Filme öfters
am Fernseher gerne mit Untertiteln betrachte, obwohl ich nicht
schwerhörig bin. Gesprochenes ist oft undeutlich.


Es geht nicht nur um etymologischen Zusammenhang, sondern wie
gesagt um Redundanz.

Am wenigsten redundant ist der Morse-Code aus zwei Zeichen:
Nullen und Eisen, womit man auch *alles* sagen. Niemand würde
diesen Code als Standard-Schrift für Lebewesen einsetzen wollen.
Dagegen plädierte Riemenschüssel dafür, die chinesischen Schriftzeiche=
n
auch für die europäischen Sprachen zu verwenden. Die Zahl von 2=
6
Schriftzeichen ist höchstwahrscheinlich nicht die optimale. Die
meisten Sprachen haben mehr davon.

Rein theoretisch wäre es besser z.B. für lange und kurze Vokale=

getrennte Zeichen zu haben, ebenso für geschlossene und offene,
für einige Konsonanten gilt ähnliches. Aber weil dadurch die
Geschichte aller Literatur massiv abgetrennt würde, wäre das ke=
in
guter Reformvorschlag.


Es gibt hilfreiche Reformen und unsinnige. Die Rechtschreibreform
war vermutlich sogar kontraproduktiv.

Niemand kommt auf die Idee, das "@" durch "at" zu ersetzen -
nicht einmal die Oesterreicher ;-).

Gruss

Jean-Luc