Am Fri, 02. 01. 22 23:52:30 +0200 schrieb Karl Int-Veen:


Auch das nicht. Die Idee, f statt ph zu schreiben, hatten die Leute schon
sehr viel länger.

"7 Nichts, als die Begierde nach Neuerungen, ist die wahre Quelle solcher
orthographischen Seltsamkeiten: wie schon OSSENBÜHL SANDERHOFF, in seiner
französischen Sprachlehre, von seinen Franzosen gewiesen hat. Aber eben
soviel Sonderlinge, als es dort in der Rechtschreibung gegeben, haben sich
auch bey uns gefunden. Dem einen misfallen alle doppelte, dem andern alle
fremde Buchstaben; dem dritten alle h und y; dem vierten alle ph; dem
fünften alle große Buchstaben in den Nennwörtern; der sechste will sie auch
bey den Beywörtern behalten, wenn sie von Nennwörtern herkommen; u.d.m.
Daher kommen denn die wunderlichen Erscheinungen, die sich in einigen alten
und neuen Büchern blicken lassen. Z.E. der Pfar, Nar, Man, Sin, Got, Her,
Fal, Bal, das Mas, Lam, Fas, Kam, Stam, Fus, Zin, Kin; die Tone, None,
Pfare, Kine, Zine, folglich auch die Naren, Mner, Sinen, Güter, Heren,
Fle, Bäle, Mase, Lmer, Füser, Käme, Stöme, u.d.g. Leckerbissen mehr. Noch
schreibt ein anderer: Frygien, Niklaus, Filosofie, Filologie, Eufrat,
Euforbus, Egipten, Libien, dabei, frei, drei, Kollege, Konrector,
Kruzificks, Julian, Justin, Jörn. Der dritte sparet dem Pöbel die
Mühe, große Anfangsbuchstaben machen zu lernen, und zu wissen, was
Nennwörter sind; und schreibt: adler, elster, iltis, ochs, urenkel, bart,
dachs, fuchs, gans, hund, katze, luchs, mensch, u.s. f. ja fürst, könig,
kaiser, engel, und gott. Der vierte setzet der Al, die Tat, Malzeit, Stal,
Zal, raten, Feler, Mel, stelen, nemen, geboren, das Or, das Ror, der Mor,
die Ur, Mle, wälen, teilen, tum, u.d.m. Der fünfte endlich will überall
ein h brauchen; als in Spuhr, Fluhr, Natuhr, Flohr, der Thohr, Althar,
gahr, Bahrt, Ahrt, kahm, schwehr, hehr, etc. Einige Alten schrieben,
kleglich, schweher, hemmer, menner, engstigen, Gewesser, neher, fehig,
Tuchscher, Thielkes, schwebisch, frenkisch u.d.gl. Einige Neuere aber
schreiben lieber gar schwör, lür, hrb, Gms, wen, sätzen, hägen, färtig,
stäts, mären. Einige wollen keinen Doppellaut mehr einfach schreiben,
ungeachtet wir die Zeichen dazu haben: daher schreiben sie, Vaeter, waere,
erklaeren, Soehne, Goetter, Toechter, Muetter, ruehren, fuehren, u.d.gl.
Und wer will alle die Seltsamkeiten erzählen, die aus bloßer Liebe zur
Neuerung, schon auf die Bahne gebracht worden? Was das nun für
orthographische Gespenster sind, kann ein jeder von sich selbst sehen; und
wie sehr selbige gescheiden Lesern zuwider sind, ist daraus abzunehmen: daß
auch neulich eine Art von Zeitungen, bloß wegen einer so wunderlichen
Rechtschreibung ganz in Verfall gerathen; aber bald wieder beliebt
geworden, als man dieselbe abgeschaffet hat. Das neueste kakographische
Ungeheuer sind die verdeutschten Reden des Höwelmeyer."
[Cohnen: Grundlegung der deutschen Sprachkunst. Deutsche Literatur von
Kintzelmann bis Hohleweg, S. 183714 - 18316
(vgl. Cohnen-Werke Bd. 8, S. 120)

Gruß
Manuel.