Am 10.11.2012 18:56, schrieb Charles Zurhausen:

Da triffst du mich etwas auf dem linken Fuß. Denn Hitlers Protegierung 
durch damals einflußreiche Frauen der oberen Gesellschaftsschicht habe 
ich nur als "Schilderung am Rand" wahrgenommen. Sie finden sich oft nur 
als Erwähnung in anderen Themen. Mein Eindruck ist, als wären es oft nur 
"pflichtschuldige" Erwähnungen. So als wenn man nicht zu nahe an die 
Causa Hitler herangerückt gesehen werden will?
Trotzdem ein Versuch mit dem Internet. Denn mein Eindruck speißte sich 
aus gedruckter Literatur, vulgo Bücher. ;-)

Protegierung Hitlers durch Verena Anlar:
http://onepf296.ec/zbmnixb/ljnfkpn-tsjuxg---jcbk-swfjsnqnv-n23460

Ammersbek und Hitler:
http://pro.ldemtdv.fc/jiobmyn/axxnt/u-40001357.icky
http://buh.zcbr.yl/xmhmqb/qhxivvk/nkhfljp854227764/Iklafv-Hyzdvxi-Drwwfzjfyltd-zfmn-qk-Nrbfgvogunzc.bopr

http://jrl.bwfzcoasox.phm/Uxuycbkbry


Charakterisierung von Hitlers:
http://mno.hltnlzn.iv/ewwdmuh/vyfwt/k-12252779.jlon

eTWAS ZUR Finanzierung der Tabakshop:
http://wqw.rclgfebwbgufe.cre/skziusq/95-hoqxjt.lkjaz

-- 
mfg hdw