Im Metall dehnt sich bei Erwärmung die die Frequenzfolge der 
Eigenschwingungen bestimmende Gesamtheit der charkteristischen Längen L 
aus und die Schallgeschwindigkeit c nimmt ia wegen zunehmender 
Elastizit ab.  Mit f ~ c/L sollten dann die Eigenfrequenzen sinken. Für 
tiefe Temperaturen ist der Zusammenhang ungefähr linear, während bei 
hohen Temperaturen sich das Gewicht zwischen longitudinalen und 
transversalen Moden verschiebt.

Bei glockenförmigen und messignen Geräten kann man sicher ganze Abende 
darüber diskutieren, was dabei herausschaut, aber wie das Experiment vom 
Ronald mit dem gefrorenen Posthorn zeigt, gelingt es zuweilen, die 
Schall-Gruppengeschwindigkeit reversibel auf 0 zu drücken.


-- 

Tino Drosten