Am Mittwoch, 25. September 2013 14:41:32 UTC+2 schrieb Henning Ernstmeyer:

Im Prinzip stimmt das. Aber es gibt den grossen Unterschied, dass wir noch =
nicht in einem totalitären Staat leben.

Wenn ich den Gesslerhut grüsse, tue ich es freiwillig. Nicht, weil ich wi=
ll, dass Gessler mich liebt, sondern meine Mitmenschen. Solange Denunziatio=
n ins Leere läuft, kann ich tun und lassen, was ich will, also auch nicht=
 grüssen.

Hier aber mit "wehret den Anfängen" zu argumentieren, ist Aktionismus. So=
lche Zumutungen gibt es immer und überall. Zur Tat schreiten muss man, we=
nn Indoktrination Konsequenzen zeitigt, sonst nicht. Sie ist in Form von We=
rbung, Meinungsäusserungen etc. allgegenwärtig und nicht der Rede wert.