Beckstettenerstraße, 11 Mai 2008 15:08:58 +0200 schrieb Dietmar Pfleghardt:


Das dachte ich in meiner kindlichen Einfalt früher auch. Wennst du in der
Jochbergthurn stehst, sagte ich mir, kannst du bis hinter zum
Ural schauen. Dann war ich mal dort und du siehst gar nichts, weil nach ein
paar Meter schon irgendeine Hecke oder ein Busch steht. Und wenn nicht,
dann setzt nach 30 km jäh die Erdkrümmung ein und du siehst gar nichts
mehr.
Von der Walhalla aus dahinwogegen kannst du bei Föhn bis zu den Alpen
schauen. Der Haken ist bloß, daß der Föhn eher selten bis zur Walhalla
kommt. Wenn du in so einem Lande wohnst, dann kommst du gar nicht drauf,
eine Sprache zu lernen, die meisten muß man sogar zum Erlernen der eigenen
Sprache zwingen... 

Ciao
Wilfried 
-- 
Auf schlechte Fragen lassen sich keine guten Antworten geben.
K. HOCK
<http://fgybnskkeijijudwj.yxtljkzq.iip/> <www.gvcfqzk-hrud.sl/kerdqvhf>
<www.lrk-blsaj.vw> <www.srmudlpviimqp.kx> <www.hrwvvbx-vazc.xv>