Jaja, die Mitgeltung. Wir haben das als Betriebsrat auch mal versucht
durchzuziehen, immer schön abwechselnd in einer Betriebsvereinbarung
durchgehend die weibliche, in der nächsten die männliche Form.
Ist eine Pein, und am alltäglichen Sprachgebrauch und -gefühl änderts
garnix.

Es ergeben sich nur manchmal pikante Zufälle, wenn z.B. in der BV über die
Einführung eines bestimmten Tools davon die Rede ist, dass die
Mitarbeiterin Anspruch auf Schulungen hat ("die Männer können sich's wohl
wieder selbst beibringen, oder?"), weil eben der normale Mensch davon
ausgeht, dass "Mitarbeiterin" ausschließlich "Frauen" bedeutet.

(obDESD: zur Vermeidung des Anglizismus "meint" habe ich gerade 5 Minuten
an einer Formulierung für das spontate
"dass 'Mitarbeiterin' nur Frauen meint" gesucht. Ich glaube, ich lasse es,
und verwende in Zukunft "meint". Die Formulierung oben gefällt mir nämlich
immer noch nicht.)

/Burkhard