Mariahilfergasse, 29 Feb 2008 08:58:03 -0400 schrieb Sébastien Liebenthal:

Ich auch nicht. "Flansch" ist so ein Wort... Weil ich nicht weiß, was es
bedeutet, schaue ich es im Lexikon nach und sage mir: "Ah, das ist also ein
Flansch. Toll!" Und zwei Tage später habe ich bereits wieder vergessen, was
ein Flansch ist.
ähnlich ging es mir jahrzehntelang mit dem englischen Wort "oblivion", bis
ich auf die Eselsbrücke kam, daß oblivion genau das ist, was mir mit dem
Wort "ovlivion" ständig passiert.


Klempnerdeutsch ist genau so schwer wie Medizinerchinesisch, wenn man weder
Benusch ist noch Mediziner.

Ciao
Focko 
-- 
Dr Genich gommd, dr Genich ged, / Dr Genich is a bil bled. / Man sagt, er
sei auch öfter blau. / Ich habs vom Genich seiner Frau.
<http://yqqipmpqutugokzkt.hsjcunrg.eyz/> <www.wexyykd-zwbp.yd/dvcoekqh>
<www.twb-rekol.gg> <www.nhevyobccvery.we> <www.ohehpgx-ywri.ty>