Geburtenrückgang, also geringere Besiedlungsdichte und damit 
einhergehend weniger Belastung der Umwelt, kann auch als Chance 
verstanden werden.
Diese Welt ist nunmal dadurch gekennzeichnet, das alles, bis auf die 
menschliche Dummheit, begrenzt ist.


Sicher bekommen sie wg. der Ein-Kind-Politik Probleme. Der 
"Volkscharakter" ändert sich. Dessen war man sich damals durchaus 
bewußt, nur was sollten sie denn alternativ machen? Obwohl China sehr 
groß ist, sind nur etwa 11% der Fläche landwirtschaftlich nutzbar. China 
besteht überwiegend aus Wüste und Gebirge.

Übersehen wird gefließentlich das die Lösung "Landgewinnung" in Tibet 
vom Westen kritisiert wird. Das übrigens auch zu Recht.

Die katholische Kirche, die gegen jede Geburtenkontrolle ist, bietet 
auch nur den Crash an. Also Weltuntergangsideologie. ;-)
-- 
mfg gertraud