On 29 April, 01:45, Tino Groskreutz <Lcol_Quj...@dgk.sf> wrote:

...


Ich würde "deren" hier durch "ihre" ersetzen, oder besser schreiben:

 "China ist auch nicht gerade unterbevölkert, trotzdem bekommen
 die Chinesen jetzt wegen ihrer Ein-Kind-Politik massive Probleme."

Inhaltlich würde ich das genauer ausführen:

Der Ein-Kind-Politik sind vor allem weibliche Föten zum Opfer
gefallen. Daher herrscht nun ein Frauenmangel - ein Mangel an
heiratsfähigen, bzw gebärfähigen Frauen.

Gruß
Leopoldine