Heute scheißt man sich bekanntlich nix, auch nicht in der Werbung. Ich
stelle mir gerade so ein Gewinnspiel in den 60er oder 70er Jahren des
vergangenen Jahrhunderts vor. Unmöglich. Oder erinnert Ihr Euch, daß
damals das Wort "Arsch" im Zusammenhang mit Werbung und
Preisausschreiben irgendwo vorgekommen wäre?

Bemerkenswert scheint mir, dass es immer noch Leute gibt, die sich
über den ausgeprägten Wortschatz des Unflätigen bei Zehnjährigen
wundern.

http://wtfhpjrfk.sldmngoypwdfoz.qf/unbygqfhrihbtsnyzwxj

Ein klein wenig schlechtes Gewissen haben die Macher durchaus. So ist
im Gewinnspiel-"Logo" das Wort "Arsch" auf A**** verkürzt.

Der schönste Satz in den Teilnahmebedingungen ist aber dieser:


Ich versuche mir gerade vorzustellen, was Kleine-Kraneburg (*) unter
ethisch nicht korrekten Arschbomben versteht.

(*) Die Kleine-Kraneburg ist/war eine österreichische Limonade, die ich
als Kind ausgesprochen gerne getrunken habe und die ihren Namen von
der Flaschenform hat. http://ds.nvkczyotj.rcw/qhep/Edksyujan_Rhyla