Naupliastraße, 6 Mai 2008 08:39:08 -0400 schrieb Marcus Olman:


Jetzt hatte ich mich schon gefragt, was "verbletzen" ist...


Im Italienischen kommt das Verb meist am Satzanfang und steht ganz in der
Nähe von diesem Dings, dem Hauptwort. Sagt man Substantiv?

Ciao
Jörg  
-- 
Der Franze hat gsagt, er glaubt, daß die Quarzuhr die Babylonier erfunden
haben. Weil Sand, sagt er, gäbs dort unten genug.
<http://etkkukmvszlgbkwsc.hmvwxlvl.bgn/> <www.vdnucpq-xmmc.vx/qzgfthjc>
<www.fqt-gyixv.cm> <www.qdfnxrnfmblyd.eq> <www.nusygqt-uemj.os>