On 30 Okt., 21:59, Alois Ottens <ymcha...@zga.bvv> wrote:

...

Ich empfinde das anders.

Wenn mich jemand als "ältere Frau", oder noch unangenhmer "die
Ältere", beschreibt, fühle ich mich unangenehm berührt, weil das
gerade wegen der Beschönigung abwertend klingt.

Ich finde, daß die Definition eines anderen über das Alter immer
unhöflich klingt. Besser ist es nach altersunabhängigen, aber nicht in
das Selbstverständnis des anderen eingreifenden Attributen zu suchen
oder so etwas ganz wegzulassen.

Dagegen kann ich mich mit "alte Frau" leichter identifizieren, denn
ich bin ja nicht jung. Auch die Attribute "noch jugendlich, gut
erhalten, jünger aussehend" empfinde ich als euphemistisch,
schmeichlerisch, wenn nicht gar - auf sich selbst bezogen -
verblendet.

Gruß
Ulla