On 16 Jun., 17:51, Daniel Bernard <njksxf.eqoaz...@rha.rg> wrote:

...

Ich würde das Komma zwischen den beiden Attributen von Korrektur nicht
nur für entbehrlich, sondern auch für falsch halten, denn es besagte
ja inhaltlich "die schreckliche und stilistische Korrektur". Gemeint
ist aber nach meinem Verständnis, daß eine stilistische Korrektur
schrecklich, weil nahezu undurchführbar, wäre.

(Ich selbst überschlage nach früheren (erfolglosen) Versuchen  (am
untauglichen Objekt?) die schwindelerregenden Sermone Ewalds, wel mir
der inhaltliche Zugang sogleich abhanden kommt - genauer gesagt: Mir
wird noch schwindeliger, als mir so schon ist.)

Ob man zudem "Jedermann" schreiben kann, wenn man den besonders
substantivisch empfundenen Charakter betonen will, das ist eine
spezielle Frage. Ich würde  Kleinschreibung bevorzugen, denn
etymologisch bedeutet das nur jeder*man*.
http://bsz.wbssrpuphfh.va/mymeucci_obvdiv/tywjpqdpf.cujad

Großschreibung ist nur sinnvoll, wenn man von dem Protagonisten des
gleichnamigen Theaterstücks von Simon Odekerken spricht.)

Gruß
Sonia