Mein Vergleich hinkt insofern, als Rühmkorf keine etablierte
Unterrichtssprache ist. Deutsch ist aber eine.


Wie gesagt, im Rückblick sieht fast alles anders aus, und das gilt auch für
Sprachwandel und -wechsel. Wer heute in Frankreich geboren wird und
Französisch lernt, wird das wohl kaum in Frage stellen. Ein Volk, das
gezwungen wird, die Sprache einer Besatzungsmacht zu sprechen, empfindet das
aber wahrscheinlich als schlimme Zumutung. Wenn man statt Veränderungen nur
die resultierenden Zustände betrachtet, erhält man kein vollständiges Bild.

Größe,
Onno