Man lernt die Wörter einer Sprache vermutlich einerseits durch vieles 
Lesen.

Dazu muss man natürlich Autoren lesen, die differenzieren können, also 
das Gegenteil von dem, was das Netz so bietet.

Und dann kann man natürlich versuchen, in ausgiebigen Diskussionen die 
Bedeutungskreise von Begriffen, ihre Überschneidungen und symmetrischen 
Differenzen zu erschließen.

Die Urform der Anleitung zum intelligenten "in sich hineinhören" findet 
man in den Platonischen Dialogen.

Im Ganzen bedeutet es einen erklecklichen Aufwand, der beachtlich sein 
kann, aber kaum als ansehlich zu bezeichnen sein wird. Anders 
ausgedrückt, es ist machbar bei nicht zu vernachlässigendem Aufwand, 
macht aber letztlich nicht viel her.

-- 

Gianni Schneller