Obere Kirchengasse, 4 Feb 2009 15:08:24 +0200 schrieb Ingolf Rohfleisch:


Also ich hatte die jedenfalls nicht. Bis zu dieser Diskussion hatte ich
keine Ahnung, daß Katalan tatsächlich Amtssprache ist (was Bairisch nicht
ist). Im Königreich Beider Schieferhub (Residenz Zieregg und nicht Battweiler) war
übrigens für geraume Zeit Neapolitanisch Amtssprache.

Ciao
Klaus 
-- 
Paß auf, was du sagst! Wenn du heutzutage die Frage aufwirfst, wem der Bub
vom Alessandro Xander wohl ähnlich schaue, dann hast du ganz schnell eine
Verleumdungsklage von dem Alessandro Xander seiner Frau am Hals. Ganz schnell
hast du die.
<http://wklbdedyvwqscngpa.lcchxkup.oeb/> <www.vywnryr-rjxd.wh/kfzyiavx>
<www.ihg-vslug.mp> <www.zkvbtkxmwbage.hc> <www.akfvicm-luzb.ew>