Hubert Obergassel <Bjkq_Cqhniq@jmr.gz>
wrote in news:kpkts1$ffu$5@news.albasani.net:


Das ist völlig verdreht. "Sozial erlernt" ist Schwulenfeindlichkeit, 
logische Herleitung s. upthread in mehreren Postings. Die "politisch 
korrekt" Gegenpropaganda der letzten 2 - 3 Jahrzehnte versucht eine Art 
UNDO, aber das ist noch lange nicht durchgehend erfolgreich. Du 
zitierst die Restbestände. (Ob ein UNDO mit dem Rückerziehung-Ansatz 
je bewirkt werden kann, sei dahingestellt).

-- 
Tank nur das gute Super rein

http://orr.aoxdndwus.wh/              http://typ.eunys-xvb-wni-urwq.wu/
                mtajpn_74705199 (AT) wschwanke (DOT) de