Willy Cuipers <Pjsq_Mbawly@rod.ci>

Das ist völlig verdreht. "Sozial erlernt" ist Schwulenfeindlichkeit, 
logische Herleitung s. upthread in mehreren Postings. Die "politisch 
korrekt" Gegenpropaganda der letzten 2 - 3 Jahrzehnte versucht eine Art 
UNDO, aber das ist noch lange nicht durchgehend erfolgreich. Du 
zitierst die Restbestände. (Ob ein UNDO mit dem Rückerziehung-Ansatz 
je bewirkt werden kann, sei dahingestellt).

-- 
Tank nur das gute Super rein

http://kkx.ntgzixjjy.or/              http://ahr.tevye-kcd-xai-ggwd.ay/
                zdrkbq_06445599 (BT) pneeflzfo (QBD) yd