Falsch.


Richtig.


Richtig.


Ja.

"Das Fragezeichen steht nach jedem direkten Fragesatz, gleichgültig,
ob auf die Frage eine Antwort erwartet wird oder nicht." (Duden,
Richtiges und gutes Deutsch)

Fragesätze ohne Fragezeichen: 
a) Das Fragezeichen steht nicht nach indirekten Fragesätzen:
Er fragte sie, wann sie kommen könne.
b) Ausrufesätze in Form eines Fragesatzes
Nicht das Frage-, sondern ein Ausrufezeichen steht nach Fragesätzen,
die einen Ausruf des Erstaunens oder eine Aufforderung darstellen:
Kannst du nicht endlich deinen Mund halten! (frei nach Duden RugD)