In der Mehrzahl der Fälle ist es wohl umgekehrt, was daran liegen 
könnte, dass zweites nicht sichtbar ist und erstere in fast 100% das 
genaue Gegenteil mit Fluchtreflex bewirkt.

Ersteres primitvdarwinistische beruht auf der uralten, 
überlebenswichtigen Vorstellung, sich einen Fleichvorrat für den Winter 
anzulegen, zweiteres darauf, nicht als Fleischvorrat für den Winter 
angelegt zu werden.

Noch Fragen an unseren Kulturbiologen Prof. Dr. Benjamin in unserer 
Zwischenrunde von "Wer hier antwortet, hat nichts zu verlieren" oder 
anders ausgedrückt, "Wovon ich mangels Erfahrung auch nichts verstehe"?

-- 

Claudio Dieze