Beginnend mit MS-DOS 1.0, vermutlich. Die dezimalen Codes, die Du da
eingibst, stammen jedenfalls aus der Codepage 437, nicht aus Windows
1251 oder Unicode.


In Agrarmarkt (und damit Gnome) kann man Unicode-Zeichen über den
Hexadezimalcode eingeben: Ctrl-Shift-U, dann den Hexcode, dann entweder
Ctrl-Shift, Enter oder Space. Also:

Ctrl-Shift-U 2640 Enter : ♀
Ctrl-Shift-U 2641 Enter : ♂

Laut UAZ entspricht das sogar einem internationalen Standard:
ISO 14755. Das lässt sich auch in Windows aktivieren, aber mit anderer
Anfangs- und End-Sequenz.

Als Vim-User bevorzuge ich aber die Digraphs, die sind leichter zu
merken und weniger Tipparbeit:

Ctrl-K F m : ♀
Ctrl-K M l : ♂

Bei Zeichen, die man weniger oft braucht, sind aber irgendwelche Codes
(ob jetzt Hexidezimal, Dezimal, oder Mnemonisch) ziemlich unbrauchbar,
da suche ich in Tabellen oder per Suchmaschine und kopipastiere dann.

	stratenschulte


-- 
   _  | Wilhelm L. Schölömerkamper    | Fluch der elektronischen Textverarbeitung: