Tom Zschaschel <Bnxe_Dttmgp@pop.mu>

Beleg?


Nur in den von Christentum oder Islam beeinflussten Kulturkreisen. 
Kontrast antikes Griechenland: Das war eine sehr patriarchale 
Gesellschaft. Homosexuelles Verhalten bei Frau und Mann wurde dort als 
normal angesehen. Bei Männern wurde sie nicht als Verweiblichung 
interpretiert, sondern geradezu als Ausdruck der Männlichkeit.

Konklusion: Kulturell geprägt. Damit fällt die ganze biologistische 
Entschuldigung für Homophobie hinten runter.


Das möchtest du bitte belegen.


Doch


Falsch


Das eine schließt das andere nicht aus.


Und die gehören nicht zum christlichen Europa?


Quatsch. Deutschland ist in der Beziehung ganz OK, aber es gibt 
liberalere Länder in Europa, die keine Leiche im Keller zu kompensieren 
haben.


Das glaubst du vor allem deshalb, weil es deine Theorie unterminiert. :)


Nein. Es gibt genug Literatur dazu, vielleicht auch ein paar wikipedia-
Artikel.


Homophobie ist allen abrahamitischen Religionen gemeinsam, sie steht 
bereits im Alten Testament. Auf die Spezifika des Christentums im 
Gegensatz zu den anderen beiden brauchen wir da nicht weiter eingehen.


Das ist aber ein Zirkelschluss. Du setzt bereits deine biologistische 
Interpretation als Prämisse voraus, und schließt daraus dass sie 
stimmen müsse. :)


Kann ich jetzt nicht so sehen.

-- 
Tank nur das gute Super rein

http://dps.vyptzvjgr.nr/              http://brt.jfltk-vfn-wza-evbk.xz/                
praoob_71092414 (FA) atllerome (VOI) md