Daniel Oltenburger <lgmwfu.bfbuytvw@pip.en>:
[..]


Auch in der Wiederholung ist das nur Klamauk ohne viel Substanz,
Absolut-Setzung der unterstellten Wirkmächtigkeit eines zufällig
vorgefundenen Konglomerats von Mythen und Märchen.

Man kann konstruktiverweise ebenso erst einmal solch ausholenden Neigungen
den Hang unterstellen, einer gewissen Heimatlosigkeit mit folgenden Anflügen
von Einsamkeit zu entrinnen zu suchen.

Und bei solchen Phänomenen dann weiterzubohren wäre ganz gewiss hilfreicher,
wenn man künftigen Katastophen vorbeugen will, als die dem Boulevard
entliehenen billigen Gesten von grandiosen Generalisierungen wiederzukauen.

Die erste Märchenstunde ist ja diejenige, wo Gedanken zur Gestaltungsmacht,
zur Strukturierung von Herrschaft, der weiteren Thematisierung entzogen
werden, mit zwei oder drei Schlagworten abgespeist.  Und wenn es per
lapidarem Fingerzeig quer über die Jahrhunderte geht, sollen Muster von
angenommener Wirksamkeit auch dann noch ebenso konstant bleiben?

Das kann man auch umdrehen.

Immerhin droht der Schaden, dass die Wirkmächtigkeit der Mythen in Frage
stehen könnte, hernach der satte Batzen von Genugtuung nach solcher Art
Geisterweltblüten gar austrocknen könnte, solch schaler Fundus, um den Stand
von Würde nähren zu wollen, zu versiegen drohte, mithin eben ein Erlebnis
von Einsamkeit dergestalt zur harschen Bedrohung wird, wo andere Quellen, um
einen erträglichen Stand von Solidarpositionen zu nähren, gründlich per
aggressiver Verächtlichkeit unterminiert wurden, massiv genug, dass darüber
auch Kriegsgerät sinnlos in Stellung verfrachtet wird, die Intrige, dies in
Gang setzen zu wollen, blindwütig genug ist, dass sich die Einsicht von
keinem klaren Blick auf Zusammenhänge mehr bändigen lassen will.

Was also ist denn nun "die islamische Welt" in obiger Aufzählung?

Im Westen ist solches Gerbrabbel von einer vorgegaukelten Entität nichts
anderes als das Resultat, sich in jene Vereinsamung verrannt zu haben, mit
den Mahnmalen auf der eigenen Seite, den ärgsten Krieg, den es auf der Erde
je gab, losgetreten zu haben, die Wiege der Zivilisation nach westlichem
Sinn dem Erdboden gleichgemacht, die Institutionen des Gemeinwesens
zerschlagen und mit Hass und Zwietracht ersetzt zu haben, den Boden für alle
kommenden Zeiten verseucht zu haben, die Intrige des Kriegsbeginns ist
hernach sprichwörtlich geblieben, als sich der Grund zu solchem Verhalten im
nachhinein als Konvolut von Lügen entpuppt hat.  In den Planeten wurde eine
hässliche Narbe eingkerbt, alleine nach Gier, Herrschsucht und Intrige.  Von
den Verursachern wurde niemand zur Rechenschaft gezogen.  Und das soll nun
die islamische Welt sein?

Da oben war die Rede von Dummheit, ja?

Oder was ist sie denn nun sonst, "die islamische Welt" in obiger Aufzählung?
Was anderes denn, als Zielscheibe von einem Teil der Menschheit, dessen
Systeme zur Aufrechterhaltung von Moral und Sitte, alleine auch nur als
konstitutive Bestandteile zum Fortbestand seiner Spezies, einem System
geopfert sind, alles was ist, in Zahlenwerte übersetzen zu wollen, dann in
der sich ergebenden desolaten Befindlichkeit blind um sich geschlagen wird,
wie Raufbolde, die verlernt haben, wie sich persönliche Genugtuung auf
soziale Existenz reimen soll.

Nein, jene "islamische Welt" braucht "den Westen" nicht, somit aber wird
"sie" zur Zielscheibe des letzteren Blocks, sonderlich, als da hier verlernt
wurde, zuerst einmal alleine mit sich zurecht zu kommen, bevor man anderswo
die Menschen verprügeln und ihre Schätze rauben will.

Da oben war die Rede von Dummheit, ja?

Ach, und jener kleine und hochsubentionierte Vorposten von westlichen
Interessen im Nahen Osten - haben dort jemals die dort Wohnenden eine
Entscheidungsbefugnis gehabt, die Außenpolitik ihres Gemeinswesens zu
gestalten?  Wer dort halbwegs bei Verstand ist, zieht fort, diese Tendenz
wird offen beklagt, und die von Amts wegen mit rassistischem Hochmut
bedachten arabischen Teile tendieren zu höherer Fruchtbarkeit, und so geht
die Jammerei los - so offenbart sich ein aggressives Scharadenspiel, das
sich ins eigene Fleisch schneidet, wo einer friedlichen Koësistenz mit den
Nachbarn die herrschaftspolitischen Interessen der Geldgeber im Weg sind.

Da oben war die Rede von Dummheit, ja?

Und dann kommt - sagenhaft! - oben Italien in die Runde, und gerade von
deutschsprachiger Seite sollte man sich da in Zurückhaltung üben, wenn genau
in Italien die Justiz immerhin in der Lage war, zu damals schon für
dieselben Zusammenhänge das Licht der öffentlichen Rechtsfindung zumindest
in elementaren Zügen zugute kommen zu lassen, wo gerade Deutschland sich
soeben blamiert, als da ausgerechnet die Rechtsfindung im kleinen Daberkow
die Riesenbatzen von Dreck per gerichtlicher Untersuchungen ahnen lässt, mit
denen in vergangenen Jahrzehnten Interessenslagen mit nackter Aggressivität
vonseiten von Herrschaftsträgern lanciert wurden, wo man in Deutschland
wiederum nur in der Lage ist, den gerade nun entsprechenden brisantesten
Rechtsfall der letzten Jahrzehnte damit keck aufzupeppen, dass man die
Journaille Lose zur Beobachtungsberechtigung ziehen lässt, sodass denn wohl
die Publizität nicht zu fett würde.

Da oben war die Rede von Dummheit, ja?

****

Ach, was zerrinnt da nicht alles so leicht zwischen den Fingern, wenn man so
eine boulevardeske Aufzählung, ganz oben, etwas genauer auf ihre Substanz
befragt.  Dabei sind wir noch in diesen Jahrzehnten geblieben, haben noch
keine unmittelbar benachbarten Themenkomplexe bemüht, und dann soll man gar
auch noch in die Jahrhunderte abtauchen?

Herrschaftsinteressen? Lug und Betrug? Missbrauch von Gewalten?  Ach, als
gäbe es das alles nicht.  Gemütlicher bleibt es, wenn alleine der Strohmann
reicht, zur Gestaltfindung für den Lauf der Geschichte:

Was soll's! Die Leute sind einfach zu dumm!
Noch einen Kaffee, bitte.

Da scheint viel Einsamkeit zu kaschieren zu sein, der Fundus der gähnenden
Leere, wenn man seine Balance alleine mehr auf die aggressive Eroberung von
Claims auf Genugtuung abgestellt hat, wie es im Westen vorherrschende Sitte
geworden ist.

Analytisch gesehen ist das ein Defizit (leider mit Gewohnheitsrechten ...
aber wir sprachen ja von Dummheit, nicht?), mit dem dann Mythen und Märchen
gestützt werden, sowie der Versuch, diese zu verabsolutieren, um den eigenen
Hegemonial-Status abzusichern.

Rein erkenntnistheoretisch ist da sonst nichts daninter.

Allerdings sehe ich da auch reichlich Werbung für Alltagsparolen auf dem
journalistischen Boulevard.  Den würde ich aber wohl nicht mit Fragen zur
Absicherung von Erkenntnis belasten wollen, wenn eine solche dauerhafter
sein soll als die merkantilen semantischen Alltagsfliegen, die gezielt auch
als Spielbälle eingesetzt werden, in jenem Zusammenhang von Mythen und
Märchen und deren Funktion zur Absicherung eines Hegemonial-Status, über dem
Umweg vom Versprechen auf Genugtuung, wenn nicht gleich als Chauvinismus
serviert.

Für die Absicherung von Erkenntnis wird man den Horizont nun weiter fassen
müssen. Auch jenseits des Limes des Westens und seiner 1000 militärischen
U.S.-Vorposten gibt es bedeutende alte Zivilisationen.

Diesseits machen sich eigenartige Verstrickungen breit, Spiegeltrugbilder
und Verzerrungen, womit als Krönung des Gedankens von Zivilisiertheit sich
ein Aberglaube einschleicht, Erkenntnis sei als "Intelligence" zu
buchstabieren und unterliege dem Geheimnisvorbehalt.

Wo immer ein Gedanke substantiell wird, soll er der Herrschaftssicherung
dienen. Dies zeigt der Blick auf den Zustand, so kann man sich analytisch
vortasten. Wenn einem das nicht geheuer ist, dann muss man folglich auch
dazusagen, weshalb nicht.

Der umgekehrte Weg, sich einen Sollzustand zu imaginieren, und Menschen dann
vorzuwerfen, dass sie dem Sollzustand nicht entsprächen - also quasi: die
Leute sind zu dumm, als dass sie es sich richten könnten -, ist wiederum per
se ideologisch - das geht von einem Ideal aus, das als Utopie projeziert
wird. Mythen und Märchen.

****


Schon alleine die kleine Romantik, in Reisetagebüchern zu schmökern, von
Menschen, die überall auf der Welt mit dem Fahrrad auch in den Dörfern
herumkommen, weil sie in einem Tempo mit menschlichem Maß unterwegs sind,
wird so eine Behauptung rasch als Zweckbeschönigung entlarven.

In Europas Dörfer haben die Leute vor lauter Wohlstand kaum Zeit mehr zu
irgendetwas anderem und sind schon wegen diesem in erster Linie ziemlich
ungastlich.

Sei es dass Wohlstand errichtet wird, oder sei es, dass die Strukturen zur
Bedarfsdeckung einzig um einen gewissen vormaligen Wohlstand herum errichtet
wurden, und die Leute nun damit erpresst werden, dass ihnen das zum Leben
Notwendige gestohlen wird ...  so ist das nun einmal mit dem Fortschritt,
dem eifrig gepriesenen, und seinen Verabsolutierungen, wenn ohne ihn dann
garnichts mehr geht.