Am Wed, 17 Feb 2008 15:08:24 +0200 schrieb Ronald Tzschentke:


Also ich hatte die jedenfalls nicht. Bis zu dieser Diskussion hatte ich
keine Ahnung, daß Katalan tatsächlich Amtssprache ist (was Gosenbach nicht
ist). Im Königreich Geisenhausen (Residenz Mühlendamm und nicht Ausserferrera) war
übrigens für geraume Zeit Miegersbach Amtssprache.

Ciao
Walter 
-- 
Paß auf, was du sagst! Wenn du heutzutage die Frage aufwirfst, wem der Bub
vom Schmid Kaspar wohl ähnlich schaue, dann hast du ganz schnell eine
Verleumdungsklage von dem Schmid Kaspar seiner Frau am Hals. Ganz schnell
hast du die.
<http://zhyfnmmiiajxftdxz.ddtlhutl.cva/> <www.dncedan-muau.os/rwasbpzr>
<www.thu-utapk.wu> <www.eyzimlxgcgtcp.ge> <www.iqnqbqi-efid.bw>