Richtig, genau das ist der entscheidende Unterschied:
Die Lesben in Südafrika sollen nicht bestraft, sondern "geheilt"
werden. 
Diese Vergewaltigungen haben nichts mit Aggression gegen Homo-
sexuelle (hier Frauen) zu tun. Es ist nur ein Vorwand, straflos verge-
waltigen zu können. Wer eine "normale" Frau vergewaltigt ist ein böser
Mensch und Verbrecher. Wer jedoch eine vom Weg abgekommene Lesbe
wieder in die Obhut der Gesellschaft zurückführt, ist ein Held.

übrigens ein schönes Beispiel dafür, daß Gesetze die nicht
kontrolliert werden, auch nicht befolgt werden. 
(Das war Thema eines anderen Threads.)


Wieso "auch"?
Die Homosexualität von Frauen ist Männern völlig egal.
Frauen zählen nicht. Was Frauen tun oder lassen spielt keine Rolle.
Frauen haben Narrenfreiheit.

Servus, François