Am Wed, 13 Mrz 2009 15:40:42 +0200 schrieb Valentin W. Illing:


Weil es vorherrschender Aberglaube ist, ein Wort würde ganz präzise etwas
bedeuten. "'Knilz' im strengen Sinne von 'Knilz' bedeutet nichts anderes
als 'Knilz'."

Ciao
Holger 
P. S.: Dir muß ich es nicht sagen, den anderen mitlesenden Dänen und
sonstigen Wikingern sei gesagt, daß es das Wort "Knilz" im Deutschen nicht
gibt. Bis heute jedenfalls.
-- 
Der Lothar hat gsagt, wenn er an der Regierung wär statt diesen hirnlosen
Deppen, die's jetzt sind, dann würd er, sagt er, den Schlaumeiern das
Nörgeln einfach verbieten.
<http://wbyuqowtspiluqcau.zgpqrftp.fdm/> <www.mmtwbsu-qexi.bm/kfvjsglm>
<www.ifg-usfuy.pu> <www.wvcpqdnaqfmrf.rm> <www.csfiubi-xiir.vp>