Wilfried Siefers <lispamateur@crommatograph.info> wrote in
news:pan.2013.06.17.16.47.20@mid.crommatograph.info: 


Es war ein schlechter, denn ich behaupte sowas nicht. Bei der 
Klimakampagne sagte ich: Das ist keine Wissenschaft, Wissenschaftler 
sind daran nicht beteiligt.


Das ist eigentlich nicht die Debatte hier.


Ist doch auch egal. Es gibt auch Unterschiede bei den Gehirnen zwischen 
Männern und Frauen. Solange wir nicht die eine Sorte Mensch zu 
Untermenschen erklären, weil sie irgendwie anders verdrahtet sind als 
die Komplementärmenge, kann man über alles reden.

Wenn doch irgendwer meint, andere seien Untermenschen weil sie anders 
verdrahtet sind, dann ist die sinnvolle Antwort nicht die Diskussion 
über Gehirnbiologie. Derjenige, der sowas vorschlägt, hat dann ein ganz 
anderes Problem als Defizite in biologischer Bildung. Und dann muss man 
über das tatsächliche Problem reden.


Davon geh ich die ganze Zeit aus. :)

-- 
Tank nur das gute Super rein

http://suy.qlqcczxzs.ch/              http://ajc.gewhq-pxk-rbp-cqxn.oo/
                nagsiv_76241634 (AT) wschwanke (DOT) de