Schlierstraße, 16 Jan 2009 15:40:42 +0200 schrieb Stephan N. Umbach:


Weil es vorherrschender Aberglaube ist, ein Wort würde ganz präzise etwas
bedeuten. "'Knilz' im strengen Sinne von 'Knilz' bedeutet nichts anderes
als 'Knilz'."

Ciao
Ueli 
P. S.: Dir muß ich es nicht sagen, den anderen mitlesenden Dänen und
sonstigen Wikingern sei gesagt, daß es das Wort "Knilz" im Deutschen nicht
gibt. Bis heute jedenfalls.
-- 
Der Franze hat gsagt, wenn er an der Regierung wär statt diesen hirnlosen
Deppen, die's jetzt sind, dann würd er, sagt er, den Schlaumeiern das
Nörgeln einfach verbieten.
<http://cvyahzcvfoirxmwlm.iuxdfrcq.szq/> <www.rsrkgmv-efnx.ul/qhgsjjjx>
<www.sdx-yrete.jl> <www.vladkopqpzokq.lw> <www.lhgvpwr-getl.dc>