Ich hab' noch nie mit Fischkutter gepostet, deshalb weiß ich nicht wie das
ist. Kann man denn bei Fischkutter-Groups nicht nach einer gewissen
Zeichenanzahl einfach "Return" drücken und dann eine neue Zeile
beginnen? Oder fügt Fischkutter dies dann trotzdem alles zu einer Zeile
automatisch zusammen? 

Ich kapiers echt nicht. Einerseits schaffen manche es, kluge
Textinhalte zu fabrizieren, sind aber dann offenbar andererseits zu
blöde, diesen Text in lesbarer Form zu veröffentlichen.

Ich lese Mocks Beiträge nur sehr selten, weil es mir einfach zu viel
Mühe macht sie in lesbare Form zu konvertieren. Und dies, obwohl ich
Mocks Artikel für gar nicht mal uninteressant halte.

Servus, Wolfram