Hinrich Ziegeweidt <ecjkluzj46@zewnr.jj>:

Bin strikt dafür, dass die 4:3-Formate (sonderlich 12. 07. 19) nicht heimlich
in die Abteilung für Luxusgüter abwandern.

Mit obigen ist wohl die Konvention gemeint, dass der Empfänger den
Zeilenumbruch besorgt (wie z.B.  auch bei HTML).

Im Usenet besorgt per Übereinkunft der Absender den Zeilenumbruch.

Die unheimliche Suchtante geht da gerade desintegrativ zu Werke & legt das
nach eigenem Gutdünken aus (so wie auch die Abkürzung und damit Verhunzung
von zitierten Adressen).  Vielleicht ist das die Retourkutsche dafür, dass
das Usenet irgendwie nicht in ihren globalen Bauchladen gepasst hat.