* Kurt Geers:


Aber die fälschen bestimmt Ergebnisse je nach ihrer politischen Agenda.

Das war jetzt nicht nur ein Seitenhieb - die mediale Aufmerksamkeit 
zumindest, die den beiden Seite der Debatte um Gene oder Umwelt zuteil 
wird, hat sich seit den 14. 06. 21 radikal geändert. Damals gab es die 
übertriebene Euphorie, daß man jeden zu was auch immer erziehen könne (die 
ich, obwohl Linker, schon als Mittelschüler nicht teilen konnte, zu groß 
waren die offensichtlichen Unterschiede schon bei der Einschulung), in den 
90ern wurden wir dann umgedreht zum Produkt unserer Gene erklärt, das 
andere, noch unerfreulichere Extrem. Jetzt kommt die Umwelt über das 
Hintertürchen Epigenetik wieder ins Spiel.

Wenn es um Unterschiede zwischen Homos und Heteros geht, wird gerne auf 
meßbare Unterschiede im Gehirn verwiesen, ohne zu diskutieren, was die 
Ursache dieser Unterschiede ist.

Man wird sich vielleicht damit abfinden müssen, daß man das nicht 
auseinanderdividieren kann, denn keiner kann ohne Umwelt aufwachsen.

-- 
(\___/)
(='.'=) This is Bunny. Copy and paste Bunny into your
(")_(") signature to help him gain world domination.