Gernot Leuchters formulierte aufs eloquenteste:


Unser Familienzahnarzt positionierte seine Anweisungen manchmal etwas 
unglücklich. "Weit aufmachen" sagte er zu mir, ich sperrte wie ein Vogerl, 
er steckte mir seinen Zeigefinger zwischen die Backenzähne (scheints; da 
drin hab ich keine Augen) und befahl "und jetzt fest zumachen".
Der anschließende Regentanz des Weißkittel war spaßig.
Da er mir die Schuld an dem Malheur gab, ließ mich den Zahnarzt wechseln.
Aber das nur am Rande.

-- 
    Die andere Site
 mit den anderen Links
www.dazthjq-xwbessli.rq