Nachricht von Ingmar Inderklef:


Jaja, das "ich" ;-)


Und vor allem hätte man diese ganzen Haupt- und Realschüler effektiv =
aus=20
der politischen Partizipation der in EU raus, die zwar in der Schule=20
auch Englisch, aber bestimmt nicht Latein lernen würden. *VEG*
Dein Gerechtigkeitsstreben kreist doch sehr um das Wörtchen "ich",=20
deshalb hast du andere Gerechtigkeitslücken, die dein Vorschlag=20
aufreißen würde, nicht im Blick.

Von den enormen Umschulungskosten (u.a. Arbeitszeit für Führungskrä=
fte)=20
ganz zu schweigen. Oder, weil du's lateinisch magst: fiat iustitia et=20
pereat mundus.

Karlheinz