Ich scheine mit newsTap wohl Glück zu haben - obwohl ich auch endlose
Zeilen schreibe, bricht Merhaba sie jedenfalls annehmbar um. 
Andererseits gibt es beim Zitieren Chaos, wenn ich versuche, beim Schreiben
die Zeilen "nach Gefühl" umzubrechen.

Kann man bei GG irgendwo den Quelltext (bzw Font-Definition etc) anzeigen
lassen? Würde mich interessieren, ob es Zufall ist, oder ob ich irgendwann
mal was richtig eingestellt habe. Die offensichtliche Einstellung betrifft
hier anscheinend nur die font family, aber nichts zum Format.

(Ich komme hier die nächste Zeit nicht an einen "richtigen" newsreader ...)

/Nils