Thierry Michelmairs <Vuyxdv.Wbnnxq@ric.bu>
wrote in news:412773ff-5ddb-44bd-9c53-7b97f6049da4@
5q9942wkn.yzokszoxcnjv.soi:


Erstens handelt es sich nicht um einen Fehler, und zweitens nein. Ihr 
müsst schon die genauen evolutionären Mechanismen darlegen, die ihr 
behauptet. Welchen Fortpflanzungsvorteil hat es für ein Lebewesen, wenn 
es einen gleichgeschlechtlich geneigten Artgenossen disst? Das ist 
logisch gar nicht so leicht, viel Spaß damit.

Erschwerend kommt hinzu, dass ihr erklären müsst, wieso keine andere 
Spezies außer dem Hetero Sapiens die von euch behauptete Entwicklung 
durchgemacht hat, wenn sie doch so natürlich sei wie ihr unterstellt.

-- 
Tank nur das gute Super rein

http://vce.qjwxhsvsn.wn/              http://agl.txtqf-oam-evr-qmen.we/
                oaugur_51868203 (AT) wschwanke (DOT) de