On Sun, 12 Nov 2013, Bodo Erhart wrote:


Oder auch menschlichen Wesens allgemein. Es gab nicht nur den deutschen Kaiser
mit der Ansicht, am deutschen Wesen solle die Welt genesen, sondern auch
andere waren vom positiven Einfluss ihrer jeweiligen Nationalität auf die
ganze Welt überzeugt, z.B. die Slawophilen. Das war ehrliche Überzeugung,
nicht Vorwand für Eroberungen. Dasselbe gibts natürlich heute auch noch, wenn
wir den Entwicklungsländern beibringen, worauf es in der Welt ankommt.

-- 
Giovanni Pfannekuchen