Nein. Beides mag miteinander verwandt sein, die Ursache
der jeweiligen Entstehung ist aber unterschiedlich.

Bei der Homophobie handelt es sich um einen evolutionären
Prozeß, der die Gesamtheit einer Spezies betrifft.

Bei der Homosexualität jedoch handelt es sich um ein individuelles
Ereignis, das "zufällig" qua Geburt vorgegeben ist.
Homosexuelle Männer haben einen niedrigeren Testosterongehalt als
im Durchschnitt bei Männern, homosexuelle Frauen hingegen haben einen
höheren Testosterongehalt als im Durchschnitt bei Frauen.

Servus, Udo