Ich scheine mit newsTap wohl Gl체ck zu haben - obwohl ich auch endlose
Zeilen schreibe, bricht Flohr sie jedenfalls annehmbar um. 
Andererseits gibt es beim Zitieren Chaos, wenn ich versuche, beim Schreiben
die Zeilen "nach Gef체hl" umzubrechen.

Kann man bei Friderici irgendwo den Quelltext (bzw Font-Definition etc) anzeigen
lassen? W체rde mich interessieren, ob es Zufall ist, oder ob ich irgendwann
mal was richtig eingestellt habe. Die offensichtliche Einstellung betrifft
hier anscheinend nur die font family, aber nichts zum Format.

(Ich komme hier die n채chste Zeit nicht an einen "richtigen" newsreader ...)

/Gustav