War nun die Scharfrichterei ein Ganztages-Beruf, zu dem
sich der damit Betraute ein Zubrot als Wundarzt verdiente?
Oder versah einer der Wundärzte nebenbei und bei Bedarf das
Amt des Scharfrichters? Die angezogene Quelle scheint mir
da eher ungenau. Zu solchen Ungenauigkeiten neigen viele
Genealogen - meist zu Gunsten der eigenen Reputation und
Selbstachtung.

Zur Frage des Ansehens und der "Ehrlichkeit": Ich kenne
keine zusammenfassende Arbeit darüber, aber es muß da
zeitlich und wohl auch regional erhebliche Unterschiede
gegeben haben. Vom Bader z.B., dessen Tätigkeitsbereich
von der Bart- und Körperpflege bis zur Wund- und Zahn-
behandlung reichte, liest man gelegentlich, das sei ein
unehrlicher Beruf gewesen. Aber ein solcher Bader war von
1713 bis 1736 Bürgermeister von Trefnitz bei Untrasried;
heute ist sogar eine Straße nach ihm benannt.

j/\a
--