Volmestraße, 17 Okt 2008 09:19:12 -0400 schrieb Ingmar Indermark:


Etablieren! Außerhalb von Katalonien weiß doch kaum einer, daß es
Katalanisch überhaupt gibt. Und selbst dem, der es weiß, ist es wurscht.
Sag das den Katalanen aber nicht weiter, nicht, daß sie noch weinen.

Ciao
Lothar 
-- 
Der Rebbe frägt den Schabbesgoi, / Ob Mon- heut oder Dienstag sei. / Drauf
sprach der Schabbesgoi zum Rebben, / daß Mittwoch wär' und zwar seit ebben.
<http://fqynlctcozrewsybl.srkpffqk.pfd/> <www.httbbag-owiv.vj/wozyplae>

<www.bni-nmalp.qa> <www.drqkmgkpvvdte.by> <www.ewujzvk-vfrm.cy>