Roger Grott <lispamateur@crommatograph.info> wrote in 
news:pan.2013.06.17.17.54.13@mid.crommatograph.info:


Naja guck dir den Rest des Textes an. Guck dir die gesamte 
westfriesische wikipedia an. Von einzelnen Stolpersteinen alle 4 - 5 
Sätze abgesehen liest sich das für deutsche Muttersprachler recht 
flüssig. Wie gesagt, mit Nordfriesisch - obwohl eigentlich "deutscher" 
geprägt - fällt mir das nicht so leicht.

-- 
Tank nur das gute Super rein

http://yjk.xobiebeim.ci/              http://cls.uvqdi-dss-mgv-yjkl.kc/
                aauzen_75834571 (AT) wschwanke (DOT) de