Da natürlich schon lange kein Mensch mehr weiß, was erklecklich bedeutet 
hat, kann man es nur noch aus den festen Formeln, "erkleckliche Summe, 
Vermögen" etc erschlossen werden. Das  bezieht sich immer auf einen 
transportablen Geldstock und nicht auf Grundvermögen oder Änderungen, 
wie "morgen werden wir eine erkleckliche Wetterbesserung sehen".

Aber die Kategorien existieren natürlich immer noch, also spricht man im 
Sinne von erklecklich von einem hinreichenden Bankguthaben, 
auskömmlichen Einkünften, machbaren Gewinnen, oder, im Gegensatz dazu, 
ansehnlichem Besitz,  erheblicher Wetterverbesserung oder 
achtungsgebietenden  Beschleunigungen und horrenden Kurszuwächsen.

Die Etymologie von klecken, erklecken im Sinne von erreichen, bewirken 
findet man dann bei Luthers' Wörtern.

-- 

Nils Aufderbeck